label	content
其他	只有我朋友一人 我们没有同行
询问机翼、靠窗位置	安全出口
登机、过检时间	坐飞机需要提前多久？
手机值机---为自己值机索引	如何联系航班值机
其他	改签的费用有发票吗？
抱怨	你们的app真的好多问题
行李托运限额	托运行李的重量？
登机、过检时间	手机办理值机提前多长时间
行李限额	随机行李箱尺寸
手机值机---为自己值机索引	我想问下更新过的的航旅纵横如何选座
其他	有身份证的话还需要带其他证件吗？
提交技术尽快排除、关于系统bug问题	连接超时
如何预约选座	预定座位
通用---咨询客服电话	你电话是多少。
值机-值机选座失败	不能值机，怎么回事
手机值机---为自己值机索引	你好！我就是本人为什么值机不下去
航司电话	首都航空电话多少
乘机证件相关_成年人	能用护照买机票吗
行程-索要发票、行程单等	怎么打印有单位抬头发票
无法认证	我的认证显示失败
其他	常用联系删除
如何查看行程	咋样可以查询到自己买的机票
机票---票价、余票提醒	如何查询联航的机票座位等级
如何添加常用联系人	常用联系人的添加
行程-索要发票、行程单等	你好，可以开发票吗？
值机记录-变更或取消他人的座位	取消同行人选座
儿童独自乘机	15周岁学生独自乘机手续如何办理
机票---预订机票	港澳通行证能否订票
行李携带须知	携带物品要求在哪里查看？
如何为他人值机	我要如何帮别人值机选座
通用---咨询客服电话	有电话客服么？
其他	为啥差不到航班动态
乘机证件相关_未成年人	出生证明证件号
其他	登机序号1是什么意思
带物品登机	飞机上可以带新鲜的腊肉么。
行李携带须知	禁止携带的物品
其他	哦，那你们不能计算吗？
手机值机---为自己值机索引	任何选择座位号
航班保护中	航班保护中什么意思
机票---预订机票	小孩买票的规定
未显示国际行程	为什么不显示国际航班
值机-如何为同行人办理值机	我可以在此软件上给其它同行人员选座吗？
电子登机牌与纸质登机牌	手机上弄过电子登机牌还能领纸质登机牌吗
携带物品要求	情趣用品可以托运吗
pro版和普通版的区别	航旅纵横和航旅纵横Pro有何区别？
值机-值机选座失败	为什么值机选不了座
手机值机---为自己值机索引	出票了在哪选座位
其他	登机口变更信息推送迟缓
如何获取电子登机牌	电子登机牌没有扫描可以用嘛
值机-如何为同行人办理值机	如何确保一家三口人坐在一起？
其他	这个怎么解决？
其他	费用多少
机票---预订机票	我可以直接到机场买机票吗
机票---预订机票	如何查询本人能不能买飞机票
取消值机-非本人操作被变更座位	为什么机场控制人员要随意改我的值机座位
其他	我的姓、名颠倒了，怎么办？
其他	喝酒
抱怨	智障
如何查看行程	护照查询机票
乘机证件相关_未成年人	儿童证件
【隐私规则】行程提取时间	为什么我之前的行程有一部分没显示
其他	为何现在不能收藏航班信息了
取消值机-如何取消值机	怎样取消值机？
如何取消预约选座	取消预约选座
值机-同行人添加数量限制	为什么只能预约两个同行人的位置
如何统计里程	如何查询两地间的飞行里程
值机-值机选座失败	为什么海航的同行家人不能选座
其他	点取消取消不了
其他	我已下载《航旅纵横》APP
【提取】行程缺失-如何手添	怎么我有一个7月6号的行程没显示呢
遗失物品	身份证遗失
什么是open状态	open票
其他	由于航空公司说是在航旅纵横购的票，所以要在您公司申请
【隐私规则】查看某航班是否购买成功	怎么查别人是否帮我预定机票
带物品登机	充电宝，国际航班允许多大容量？
其他	帮我查下今天的航班我有没有买航空意外险
如何查看行程	怎么看过去的航班
行程-索要发票、行程单等	怎样补打行程单
添加新证件格式错误	为什么无法录入家人证件一直显示证件格式不对
其他	有了电子登机牌怎么进站
带物品登机	可以带吉他上飞机么
老人乘机	70岁以上老人乘飞机有什么要求？
值机详情-座位被预留	已经预留了的座位，就不用值机了吗？
行李携带须知	哪些不能带上飞机
临时乘机证明办理	珠海金湾机场怎么办理临时身份证
行李携带限额	20寸行李箱可以不用托运
账户信息-如何修改手机号	原来朋友用我的手机注册的账号，我想重新更改一下信息
带物品登机	充电宝可以带多少毫安的
如何查看行程	我想查一下2018年12月8日我乘坐的航班
行程-索要发票、行程单等	发票如何取得
带物品登机	充电宝可以带多少毫安的？
无法认证	电子认证怎么不行
带物品登机	不锈钢筷子和勺子可以随身带到飞机上吗？
账户信息-获取不到验证码	手机值机为何收不到验证码
带物品登机	请问飞机✈️可以带香烟🚬吗可以带几条
老人乘机	超过70岁的老人在网上买飞机票，要提供什么材料吗？
常用联系人的页面在哪里	常用联系人在哪里添加
账户信息-如何修改手机号	修改手机号码
其他	这款软件不能下订单吗？
其他	爽肤水
如何为他人值机	怎么进行为他人选座？
值机-同行人添加数量限制	现在这个选座最多能选几个
行程-索要发票、行程单等	电子登机牌乘机后没有打印行程单
其他	我想问一下行李托运
认证-催促审核进度	已经申请注销要多久
携带物品要求	床上四件套能不能带上飞机
证件-删除已添加证件	能否帮忙删除我的一个认证
值机-部分国际航班或廉价或入疆入藏的航空不支持	为什么春秋航空不能值机
手机值机---为自己值机索引	选座位页面在哪里
值机记录-变更或取消他人的座位	如何取消添加的同行人？
值机-值机选座失败	提示该航班在不支持手机选座
其他	我之前误机了
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童六岁，怎样值机？
航司是否支持手机值机	中国航空CA1239可以手机选座不
其他	为什么我认证了没有我的信息
其他	跟团也可以自行选座嘛？
其他	飞行轨迹
其他	自助值机
QQ群进不去	加不了QQ
其他	9871491474
值机详情-座位被预留	我没有办理值机，app自动帮我办理值机了
行李托运物品要求	书包能托运？
【提取】行程缺失-如何手添	我的机票找不到了   可以用身份证查询几点的飞机吗
无法取消值机	选座取消失败对不起
行李超重	托运狗狗多少钱
如何为他人值机	可以帮别人选座吗
【提取】行程缺失-如何手添	没有去南昌的机票显示
如何查看电子行程单	查询电子行程单
证件-删除已添加证件	我刚才操作失误，证件需要重新认证，麻烦帮我取消现在的证件，那个是我爱人的名字
其他	国际航班呢
退票、改签	怎么退票？
如何看海拔高度	飞行高度在哪里看的？
其他	为什么认证要微信支付密码
行程-索要发票、行程单等	您好 电子发票怎么还不开啊
行程-索要发票、行程单等	需要开发票
手机值机---为自己值机索引	如何办理选座
乘机证件相关_成年人	身份证丢失驾驶证是否可以登记
带物品登机	防晒喷雾可以带嘛
手机值机---为自己值机索引	请问我怎么选座位
其他	为什么要更过我预约过的座位
其他	卡包里的账号密码在哪里找回
姓名-认证非本人	身份认证提示已被其他人注册
行李超重	托运多少钱
认证-如何认证	添加新证件显示证件类型
其他	优选座位订单
退票、改签	请问怎么改签
带物品登机	最小的瑞士军刀能带上飞机
带物品登机	防晒喷雾能过安检吗
通用---咨询客服电话	你好，可以打人工客服吗？
其他	请问是什么原因
【提取】行程缺失-如何手添	为什么我在其他国家的飞行记录没有显示
其他	飞行旅程
订餐	怎么看自己机票是否含餐？
其他	带哪些证明
其他	在吗人工
结束语	额
如何获取别人的电子登机牌	如何帮别人办理电子登机牌
航司投诉	行李破损，提起赔偿不超过多少天
如何预约选座	值机预约
其他	客票号9992102226084
其他	已经开放值机了啊？
值机-值机选座失败	为什么选座选了两个人只看到了一个人的
【提取】行程缺失-如何手添	我通过携程订的航班无法显示?
行李托运物品要求	狗狗可以托运吗
行李限额	带上飞机的行李箱尺寸
其他	通行机票怎么地址填不上?
闲聊	你是谁
带物品登机	硬盘带上飞机
值机-值机选座失败	为何我不能值机？
认证-注销账号	注销需要多长时间
其他	同行人已改签
航线图未显示行程	已出行的国际行程如何添加到我的航线图中呢？
行程-索要发票、行程单等	报销单据
未显示国际行程	为何国际行程没有显示？
手机值机---为自己值机索引	怎么选座位呢
带物品登机	化妆品可以带吗
其他	但是我是哥哥自己值机啊
无法认证	护照验证失败
残疾人、病人乘机	残疾人
行李托运物品要求	1.2米的行李可以托运吗？
其他	有一张不是我定的机票
行程-索要发票、行程单等	打印发票
【提取】行程缺失-如何手添	国泰航空无法提取行程
通用---咨询客服电话	回答不正确。你们有客服电话吗？
【提取】行程缺失-如何手添	美联航如何添加行程
机票名字错误	机票身份证号码对的名字不对能登机吗
机票---预订机票	购票
其他	我添加完了，还是不行
带物品登机	100ml不透明的防晒霜可以直接带上飞机吗
【其他】怎么获得乘机证明	设置自动发送乘机证明
取消值机-如何取消值机	请问怎么取消值机
带物品登机	飞机液体可以带嘛
他人值机-部分航司儿童不支持办理	请问小孩怎么认证身份?我想选机票座位
其他	为什么我的行程有三张票
取消值机-如何取消值机	我要从新选座
登机流程	上机流程
手机值机---为自己值机索引	已经买票的国际航班怎么添加并选座
其他	什么时候能知道预约的座位有没有选中
通用---咨询客服电话	你们有没有电话可以联系？
带物品登机	50毫升的铁皮补水喷雾可以带上飞机吗
抱怨	我要投诉你们
带物品登机	我拿两瓶酒在箱子里没有问题
登机、过检时间	土耳其航空几点开始值机
其他	可以把正常机票改为open吗
其他	行程照片不能上传
其他	CA1342
行程-索要发票、行程单等	开发票
其他	没看懂
带物品登机	带的水杯能装水吗？
机票---票价、余票提醒	能帮我查到机票吗
其他	在韩国
携带物品要求	乘飞机可以带小孩推车吗？
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	请问座位信息页在哪里
值机-值机选座失败	为什么买的同一班飞机票，自己能在线值机其余的人就不行
行李携带须知	荷兰航空 托运要求
临时乘机证明办理	忘记带身份证可以乘坐飞机吗
取消值机-如何为自己变更座位	改坐位是点取消直机吗？
里程兑换机票	您好，累计的行程可以兑换里程或者机票吗
座位标志说明	为什么有的座位是锁定的
通用---咨询客服电话	服务电话
带物品登机	能带50ml 止汗走珠液上飞机吗？
如何预约选座	请问，这个是不是已经预选位置了，还需要确认一下吗
姓名-认证非本人	我都没有注册过、为什么显示我的信息已经被注册了
其他	哈尔滨国航值机柜台在哪
贵宾厅	公务舱i舱可以进贵宾休息室吗
其他	国航知音卡密码
手机值机---为自己值机索引	值机怎样操作
婴儿餐	我可以预定一份儿童餐么
如何查看行程	查询乘坐的航班
值机-如何为同行人办理值机	如何或许随行人员值机信息
非本人行程无法值机	为什么提示我非本人行程
提交技术尽快排除、关于系统bug问题	我在这界面上传照片的时候却上传失败，且说网络繁忙，但我手机却又连了网的，请问是怎么回事？
老人乘机	老人可以乘坐飞机吗
提交技术尽快排除、关于系统bug问题	手机App无法正常打开
停车服务	地窝堡机场停车费怎样收取
航司投诉	行李箱损坏怎么办
其他	飞机上可以使用蓝牙耳机吗
其他	上面显示无法修改
值机记录-变更或取消他人的座位	我替朋友选好的值机如何取消？
带物品登机	纽扣电池可以带吗
电子登机牌与纸质登机牌	有了电子登机牌 还能要求打印纸质登机牌吗
其他	常用联系人填写错误
延误、取消	TT663今天航班取消了吗？
【提取】行程缺失-如何手添	我在支付宝定机票怎么没显示
带物品登机	20000ma的充电宝可以带上飞机吗
手机值机---为自己值机索引	你好！怎么选座位？
如何查看行程	我想查我的机票动态
通用---咨询客服电话	人工服务电话
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	座位信息从哪里找来的
未显示国际行程	国外的航空公司能自动显示行程吗
其他	航班动态里
其他	只有两年
轮椅、病人所需设备	脑梗可以坐飞机吗？
值机-值机选座失败	不能选座
中转是否要重新安检	东方航空长沙飞上海，再从上海转机到日本，需要出机场安检再从新进国际航班吗
【提取】行程缺失-如何手添	为什么定了机票查不到行程
值机-值机选座失败	暂时不能选座
【隐私规则】查询他人行程	如何查询别人的机票有没有出票
行李超重	请问只有免费托运行李额没有免费手提行李额
带物品登机	携带上飞机的液体总量是多少
带物品登机	国内航班，虾能不能带上飞机
手机值机---为自己值机索引	我要选座
延误、取消	飞机延误到晚上了，现在让通知正常值机？
手机值机---为自己值机索引	从哪选座位
【提取】认证后未提取出行程	我已经支付宝快速认证，为什么看不到行程？
手机值机---为自己值机索引	你好，我想问下我的航班显示是15号两点开放选座？为什么现在就可以选座位？
QQ群进不去	以添加QQ群，多久能通过
其他	首都机场有几家餐厅
行程-索要发票、行程单等	不是值机牌哦，是打印行程单或发票，哪里打印
值机-同行人添加数量限制	只能选座三位吗？
其他	请问确定座位看到的自己是橘色的座位合适吗？
行李限额	一人能带几瓶、1斤瓶装的？
打招呼	*吗
【隐私规则】查询他人行程	我想问一下，通过姓名和身份证号能查询航班信息吗？
认证-如何认证	能不能用别人的手机号码进行认证
安检流程	没有行李托运可以直接取票安检吗？
如何查看行程	无法查询订票信息
接送机---如何申请接送机发票	我6.12的接机服务想开发票，行程怎么找不到了？
如何查询往返机票	怎么购买往返机票
值机-值机选座失败	为什么不能选座位
手机值机---为自己值机索引	能帮忙值机吗
值机记录-变更或取消他人的座位	你好，我想取消两个人的值机，为什么只能取消我自己的
登机、过检时间	飞机出发前多少时间停止检票
里程累计	为什么我的旅程数没有导入凤凰知音的会员卡里
其他	删除
其他	台湾
其他	应用市场在哪里?
其他	办理乘机手续包括安检吗
抱怨	你们怎么回事
登机流程	登记手续办理
手机值机---为自己值机索引	是不是还没开始选座
如何获取电子客票号	查电子客票信息
手机值机---为自己值机索引	如何选坐位？
其他	u码
其他	客户端
值机-值机选座失败	我为啥选不到坐了喃
行程-索要发票、行程单等	打印发票需要什么材料
值机详情-座位被预留	预留座位不可改选
值机-值机选座失败	为什么值机值不了
航司是否支持手机值机	澳门航空的机票可以在这个上面办理网上值机吗？
带物品登机	修眉毛的小剪刀可以带上飞机吗
常客卡添加失败---其他	为什么无法添加海航的会员卡
乘机证件相关_未成年人	儿童乘坐飞机需要身份证吗？
取消值机-如何为自己变更座位	你好，我想问下儿童改座位要怎么修改
如何预约选座	值机预约成功会怎么显示
手机值机---为自己值机索引	选坐位在哪里搞呀
行李超重	为什么我乘坐的飞机，别人有免费7公斤的行李托运，我没有免费行李额呢
其他	选位置
行李限额	两件行李没超过行李额，要收钱吗
无法取消值机	我是在航旅纵横值机的，为何在取消值机时说我是在其他渠道值机的？
其他	想請問0705 飛北京的FM9103是取消了？
【提取】行程缺失-如何手添	为什么我的行程没有显示
修改中文名	名字换了，请问怎么更新
其他	乘国际航班证件什么
其他	Wallet
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	座位信息在哪里
值机-同行人添加数量限制	在线选座同行只能选三个人的?
其他	直接告诉我
未显示国际行程	国际航班是要取票后才能显示吗
查询航班行李限额	东方航空托运行李限额
其他	凭证
其他	我五号航班取消了，请把登机牌发给我
登机流程	第一次坐飞机不懂怎么办
值机-值机选座失败	为什么我办理值机确不让我选座位啊
修改英文名	商旅纵横注册护照上的英文名输入错误 怎样能更改
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	软件一般在起飞前多久可以选座
什么是团队票	团队机票能值机吗
其他	哈尔滨机场安检
机场电话	郑州机场地服电话
其他	哈尔滨机场
其他	没有QQ
认证-如何认证	护照哪里添加
行李托运物品要求	托运可以带多少液体
其他	验证通过，老是说密码不正确，又没地方输密码
非本人行程无法值机	非本人行程不可值机
通用---咨询客服电话	你们客服电话号码是多少？
值机-值机选座失败	为何无法值机
值机-同行人添加数量限制	同时办理了五个手机值机，其中两个办不了，为什么？
退票、改签	退票手续费
行程-索要发票、行程单等	需要纸质行程单报销
带物品登机	携带吉他登机
值机详情-座位被预留	预留座位
预约值机-支持哪些行程	那为什么我朋友的同样航班是可以预约的
预约与值机的区别	你好，同行人添加上可以不用选座了吗
【提取】出现了非本人购票的航班	值机提示非本人行程
带物品登机	飞机液体容量
如何查看电子行程单	如何打印电子行程单
未显示国际行程	为什么我国际航班没有显示
手机值机---为自己值机索引	别忘了下午办理手机值机
失物招领	如何领取失物？
他人值机-部分航司儿童不支持办理	带婴儿坐飞机选座
机场有吸烟区吗	美兰机场有吸烟室吗
其他	通知邮箱
什么是登机牌	值机成功生成的二维码是干什么用的
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童手机选座
其他	My
机票---预订机票	通知的行程就代表机票购买成功了么？
未显示国际行程	国外航空公司的行程可以查到吗
其他	超过160ml的护肤品怎么办
无法取消值机	您好，航班因为天气原因被取消了以后，值机无法取消
航班动态-咨询是否可晚到机场	我的航班晚点了 那我是不是可以晚一些去机场
其他	我是已经登录了的
其他	eid无法开通
婴儿乘机	婴儿出生多少天可以坐飞机
其他	计算机离港系统控制
值机详情-座位被预留	是你们平台已经帮我值机了或帮我预留了座位，我现在想取消。
他人值机-部分航司儿童不支持办理	婴儿票 值机
其他	无法选舱位
无法添加同行人	不能添加同行人
抱怨	等于没说
值机-值机选座失败	为什么我不能给与我同行的人手机值机？
关于南航选座	CZ3712为什么不能手机值机呢
机票---预订机票	我想定机票
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	FM9457什么时候正式开放选座
其他	严重影响了我的行程
预约与值机的区别	我巳预约座位成功，还需办理值机吗
其他	药物
升舱如何退款	我上次去黄山买的头等舱你们给我降仓位了？你们说退钱为什么到现在都还没有收到款呢？
非本人行程无法值机	添加行程后，显示非本人行程，无法值机
其他	我在去哪儿网改签到6月8号 为什么这个上面显示我是6月6早上九点起飞呢
其他	增加了嘛
登录-忘记密码	密码忘了怎么修改
其他	飞机上
他人值机-部分航司儿童不支持办理	你好。川航儿童可以手机值机吗？
其他	更改邮箱
其他	换手机
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	我想办理值机，为什么还没开放
值机-如何为同行人办理值机	如何为同行人选座？
其他	不是首都机场
值机-值机选座失败	为什么不支持值机？
登录-忘记密码	忘记帐号了
无法添加同行人	我要为别人值机 为什么没有+？
行李托运物品要求	乌龟如何办理托运
临时乘机证明办理	天河机场+临时身份证
无法取消值机	值机无法取消，错误51841
通用---咨询客服电话	如果找人工服务啊
如何查看行程	怎么看自己的航班历史记录 具体是哪天乘坐的飞机？
取消值机-如何取消值机	取消座位的问题
登机、过检时间	可以提前托运行李吗
带物品登机	一个人带几部手机
【隐私规则】行程提取时间	为什么没有2011年以前的行程呢？
接送机---如何申请接送机发票	我是在APP进行打车的、为何不能出发票
接送机---如何申请接送机发票	接送机开不了发票怎么办
机场--如何查看机场雷达、交通、大屏、地图	机场雷达
行程-索要发票、行程单等	你好，想打印行程单是怎么办理？
其他	24小时选座未开
无法取消值机	为什么不能取消值机
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	如何查看值机结果
取消值机-如何取消值机	麻烦帮我取消值机
【隐私规则】查询他人行程	怎么查询朋友的航班
其他	拨打电话无应答
带物品登机	打火机可以带吗
延误险	购买飞机延误险
航班取消-本人无法取消	航班取消 无法取消值机怎么办？
退票、改签	机票自动改期消息
账户信息-如何修改手机号	你好！我原来的手机号已经注册过一次，我现在又换了一个新的手机号，我该怎么办理？
如何补打登机牌	登机牌补打
如何查看行程	在其他网站买的机票这里可以查到么
航司电话	西部航班客服电话
接送机服务取消流程	航班取消，扣除了接送机服务的取消费，怎么处理
行李限额	国内航空行李限额
登机、过检时间	停止办理值机时间
无法认证	新证件无法认证
托运流程	怎么办理托运
航班动态咨询---其他	大暴雨能起飞吗
值机-值机选座失败	不输卡号就不能选座吗？
行程-索要发票、行程单等	我需要机票的报销发票
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	8日飞机，是否现在可以选座位
其他	登陆不了
行程-索要发票、行程单等	网上可以直接打印抬头发票么
其他	麻烦取消
其他	护照
其他	还有
未显示国际行程	你好，国际航班这里显示不了吗
飞机有wifi吗	飞机有Wi-Fi嘛
手机值机---为自己值机索引	怎样手机选座位
其他	川航办不了
其他	我两个人为什么添加不了对方？
其他	我来的㽘班正常值机了
其他	这是什么原因
改签后未更新	我改签的行程，这里为什么显示已使用？
【提取】行程缺失-如何手添	我的行程为什么显示不出来
手机值机---为自己值机索引	怎么在手机上选择位置呀
值机-值机选座失败	为什么做不了值机
带物品登机	橄榄菜可以带吗
【提取】行程缺失-如何手添	为什么查不到cA4102航班信息
行李限额	行李体积重量说明
【隐私规则】查询他人行程	查看别人的飞行记录
如何查询机票订单	如何查询预定的机票信息
座位标志说明	手机值机  座位上有锁。
带物品登机	请问，去旅行上飞机能带风油精和防晒喷雾等液体类的东西吗
手机值机---为自己值机索引	怎么选座号
其他	我的上面已经没有了座位信息
取消值机-如何取消值机	付费值机怎么取消
如何为他人值机	怎么查看帮别人的选座
其他	可以更改承运人么
如何查询机票订单	如何查询订购的飞机票
行李限额	能带上飞机的行李重量
【隐私规则】查询他人行程	用身份证查已订机票
其他	座位数字从小到大的飞机从前到后对吧
认证-注销账号	如何注销账号
如何成为vip选座	如何成为VIP
机场电话	天津机场客服电话
其他	身份证件
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	你好，什么时间开始选座？
其他	怎么回事
无法取消值机	我值机了要改票，取消值机为何总不行啊，急死了，请帮忙
无值机信息	我的行程开放值机后为什么没有短信通知
其他	退钱
值机-值机选座失败	无法为其他人值机
询问机翼、靠窗位置	选安全出口前面的座位
通用---咨询客服电话	有人工咨询电话吗
其他	电话☎️
带物品登机	消肿止痛药水可以带吗
其他	选不上
行李托运限额	一个箱子，一个包总重不超过20公斤，两个都可以托运吗？
其他	小朋友如何查询
行程-索要发票、行程单等	怎么获取行程单
如何修改同行人信息	如何让删除通行人信息
其他	😁
其他	如何加入孩子的信息
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	我选了座位为什么东航那边查不到
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	请问手机值机时间是在航班起飞前什么时间断
结束语	好滴
他人值机-部分航司儿童不支持办理	我用自己的手机替孩子购买了机票（北京至巴厘岛）怎么没办法值机啊？
询问机翼、靠窗位置	安全出口怎么看
行李托运物品要求	瓶装酒可以托运吗
行李托运限额	20寸行李箱20kg以下可以不托运吗
【手添】如何手添误删行程	不小心删了行程怎么办
行程-索要发票、行程单等	只有行程单
行李托运物品要求	矿泉水可以托运吗
行程-索要发票、行程单等	如何打电子发票
其他	通过一下，太费劲了
其他	8到10排
其他	剪子
如何预约选座	为什么现在预约选座进不去？
【手添】催促审核进度	我的认证怎么不审核
值机详情-座位被预留	我被莫名选了座位是怎么回事？
其他	怎么没有显示
打招呼	哈喽
其他	88
带物品登机	香水可以随身带吗
退票、改签	我想要改机票
手机值机---为自己值机索引	怎样选座位？
其他	我在哪里可以查到我认证的证件
其他	东航
其他	闻芸
其他	客人中心在哪
如何为他人值机	我能用航旅纵横给别人选座吗
行程-索要发票、行程单等	电子发票在哪里？
认证-如何认证	這個app可否添加香港特區護照
取消值机-如何取消值机	我要取消明天的选座可以吗？
非本人行程无法值机	手机值机，我核对信息后确认，出现非本人行程，不可值机，这是为什么？
行程-索要发票、行程单等	我的航旅显示行程单以打印，
其他	微信客服
残疾人、病人乘机	血栓患者能坐飞机吗
行程-索要发票、行程单等	行李托运电子发票
航站楼查询	∴长春深航在哪个航站楼值机？
他人值机-部分航司儿童不支持办理	我儿子没法选座咋办？
他人值机-部分航司儿童不支持办理	带两岁半小孩可以手机选座不
带物品登机	非液体药物可以携带吗？
证件&姓名-添加他人证件	两人的证件 如何认证
其他	什么地方签到？
值机-值机选座失败	已升级最新版本还是不能正常值机
通用---咨询客服电话	人工服务电话
飞机有wifi吗	机上wifi怎么申请
【提取】行程缺失-如何手添	行程里为什么只有2017年2018年的，没有2019年的
手机值机---为自己值机索引	怎样选座
乘机证件相关_成年人	驾驶证可以用来登记吗
登机、过检时间	飞机起飞前多长时间停止登机？
其他	大贝壳不托运
预约选座-提示不能重复预约	添加同行人，显示我重复预约是怎么回事？
其他	飞机上吃东西
其他	票号
其他	如果分享给好友
其他	我的历史记忆录
【提取】行程缺失-如何手添	我有几次行程为什么看不到呢
登机、过检时间	直接托运还是需要提前预约？
值机-值机选座失败	当前课票暂不支持手机值机
如何为他人值机	可以帮别人值机吗？
其他	app能否预定
证件-删除已添加证件	删除证件
带物品登机	可以带洗头膏嘛
取消值机-如何取消值机	请取消杨利强值机
手机值机---为自己值机索引	怎么选取座位
其他	客票预定是什么意思
行李托运限额	行李托运有质量限制
无法取消值机	取消选座取消不了
出入境办理-海关	1w毫安的充电宝需要走申报通道吗
其他	显示这，不让办理
登机牌---如何打印登机牌？	电子登机牌可以在机场打印出纸质登机牌么
如何获取电子客票号	出票成功无客票号
什么是值机	什么是在线值机
如何取消升舱	升舱订单可以取消吗
行程提取未成功	为什么我提取不出行程
如何获取电子登机牌	怎么查看电子机票
带物品登机	酵素固体状能带上飞机吗
其他	！！！！！
退票、改签	能不能改签今天
账户信息-获取不到验证码	输入44+手机号 收不到验证码
中转时间	中转航班需要预留多久时间
其他	国旅纵横密码知道，当时办知音卡是在十几年前，办卡时手机号与现在不是1个号。知音卡密码忘了！查找回知音卡密码，提示让用其他方式！
其他	新郑机场
其他	有没有出行套装
其他	你们已经侵犯了我的隐私
手机值机---为自己值机索引	首页手机选座在哪里
抱怨	扯淡，耽误旅客时间
其他	更改航班，app会自动显示最新号码吗
其他	肯定有问题，我自己及其亲友都没有帮我订今晚21点贵阳飞北京的航班。
打招呼	客服您好
如何补打登机牌	机票掉了还能补办吗
具体开放哪些座位	怎么选第一排座位
【提取】行程缺失-如何手添	机票改签之后没有显示，还是旧的信息。
带物品登机	随身携带液体
【提取】行程缺失-如何手添	为什么我的行程里面没有显示6月26日的行程
如何查看行程	怎么查预定的机票
他人值机-部分航司儿童不支持办理	同行小孩怎么选座
退票、改签	我想改签机票
打招呼	你好～
他人值机-部分航司儿童不支持办理	两岁半儿童值机
其他	东方航空机票
残疾人、病人乘机	病人
带物品登机	2万毫安的充电宝能带上飞机吗？
他人值机-部分航司儿童不支持办理	小孩有户口本，跟大人一起买的机票，怎么选座位和取机票
如何查看行程	飞机航班号怎么查
取消值机-如何取消值机	我能取消选座吗
其他	出票第三方
其他	为什么不会显示价格
其他	怎么看历史记录
其他	为什么会这样
其他	已经开放选座了
手机值机---为自己值机索引	请问在其他平台上买的机票，可以在航旅纵横上值机吗？
其他	怎么积分
如何获取别人的电子登机牌	查看同行人电子登机牌
账户信息-如何修改手机号	航旅纵横账号绑定的手机号不用了
机票---预订机票	我已经购买了机票，怎样在系统中选座呀
其他	票号哪里查询
值机-如何为同行人办理值机	带着70多岁的老人，订票时忘记选座了怎么办
行程没有短信提醒	值机后会有短信提示吗？
【提取】行程缺失-如何手添	可以添加多个人查看行程吗
其他	什么航空公司有
值机详情-如何删除常用联系人	怎么删除已有常用联系人
如何添加常用联系人	添加常用旅客
退票、改签	请问在别人手机上预定的机票在我的手机上可以改签吗？
如何查看行程	之前的机票号如何查找机票已使用证明？
值机-值机选座失败	你好，我想问一下为什么我值机值不了？
如何获取电子客票号	为什么我的英文版机票出行单上面没有电子客票号
其他	客票
【隐私规则】查询他人行程	用身份证能查到航班嘛
手机值机---为自己值机索引	哪里选座
其他	以前电话号码注销了
登机流程	我怕我赶不上飞机了怎么办
值机-值机选座失败	问什么海南航空的无法值机？
机票---预订机票	如何订票？
携带物品要求	腊排骨可以带上飞机吗？
其他	可以带上飞机吗
行李超重	从西安到圣彼得堡托运估计要多少钱
航司电话	厦门航空客服
修改中文名	认证的姓名错误
其他	怎么使用积分
如何查看行程	在哪里可以查询自己的机票
无法取消值机	我的值机怎么取消不了
手机值机---为自己值机索引	用同一手机号订的机票怎么选座
行李限额	行李两张机票重量可以叠加吗
如何添加同行人	添加乘客
未显示国际行程	为什么国际飞行不显示
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	什么时间可以选座
其他	登机牌入口
手机值机---为自己值机索引	选座位怎么选
航线图未显示行程	请问航线图为什么显示不全
其他	充电宝 使用
【提取】行程缺失-如何手添	你好，我的行程为什么没有啊
其他	123
机票---预订机票	小孩要买票
机票---预订机票	航旅纵横只能查询不能购买机票吗？
其他	微信号
pro版下载	PRO版在哪里下载
手机值机---为自己值机索引	你好，我问下怎么选座位
如何为他人值机	可以帮其他人在我的手机上值机吗
手机值机---为自己值机索引	工具箱的手机选座卡片在哪里
如何添加常用联系人	常用联系人添加
无法取消值机	值机无法取消
【提取】行程缺失-如何手添	如何添加行程
退票、改签	现在我想机票改期了哦
行李托运限额	行李多重托运
提交技术尽快排除、关于系统bug问题	怎么查询CA817航班动态就闪退
其他	避孕套
手机值机---为自己值机索引	怎么在线选位
其他	我的积分
其他	为什么我的航旅登机没有出来
其他	明天的
航班动态-航班动态状态不准	我明天的飞机怎么现在显示登机
值机-值机选座失败	我的手机为什么选不了座位
登机流程	登机流程
其他	噢噢！！看到低价票，😭😭
提交技术尽快排除、关于系统bug问题	为什么我查航班动态 就闪退
其他	客票号
行李托运限额	公务舱托运2件行李不超过30公斤即可，对吗？
行李限额	南苑机场行李有什么要求
账户信息-如何修改手机号	请问如何更改电话号码
通用---咨询客服电话	有人工服务吗？
行李限额	我有二十斤蜂蜜可以带上飞机吗
询问机翼、靠窗位置	怎么查看值机的座位图
手机值机是否还需取票	已经值机成功，还需要柜台取纸质登机牌吗
他人值机-部分航司儿童不支持办理	你好，我已认证，但是我现在要给孩子选座位，
认证-注销账号	怎么把帐号注销掉呢
未显示国际行程	为什么没有显示国际航班？
其他	什么原因？
乘机证件相关_未成年人	一个大人带2个小孩怎么坐飞机
证件-删除已添加证件	怎么解绑证件
歧义-如何获取登机牌	我要在网上换登机牌
【提取】行程缺失-如何手添	为什么我有的出行在行程中没有显示
其他	我的信息被别人占用了
其他	我想问下
其他	这是选成功了吗？我不太清楚第一次搞这个
其他	经停终止旅行
其他	没有滇西
其他	取消不(;｀O´)o到
如何取消预约选座	怎么帮他人取消预约选座
行程-索要发票、行程单等	可以打印电子发票吗
带物品登机	飞机可以带几个充电宝
航班保护中	值机时总显示乘机人已开启行程保护，这是为什么
询问机翼、靠窗位置	紧急出口选座
【提取】认证后未提取出行程	绑定了证件没有未来航班
军人、特殊身份旅客	特殊旅客
如何为他人值机	你好，我如何帮助别人值机？
姓名-认证非本人	证件已被其他账号注册
带物品登机	这个人可以携带两个充电宝吗
机票---预订机票	这里能买机票吗？
行程-索要发票、行程单等	报销凭证可以报销么
如何预约选座	怎么预约选座
航司电话	西部航空客服电话多少
带物品登机	液体限额
行李托运物品要求	定型喷雾可以托运么？
其他	怎么没有岳阳机场信息
带物品登机	防晒喷雾可随身携带吗？
值机-如何为同行人办理值机	我怎么帮朋友值机
其他	没办法自行删
其他	粉底液
其他	什么意思
其他	😡
带物品登机	鸡胸肉能带上飞机吗
其他	认证问题能回答吗？
军人、特殊身份旅客	军人值机柜台在哪
机票---票价、余票提醒	机票上的信息怎么看
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	怎么看我选的座位
手机值机---为自己值机索引	如何值机成功
里程累计	怎么补登里程
行李限额	一个人的行李限额是多少？
带物品登机	飞机上可以带水吗
其他	APP上自动跳出护照，没找到在哪里选择身份证？
手机值机---为自己值机索引	可以在线办理值机吗
账户信息-如何修改手机号	怎样修改短信推送信息的手机号码
其他	可以使用手机吗
机票---预订机票	这个app在哪里买机票
其他	可以带多少毫升
添加新证件格式错误	证件格式错误
航司是否支持手机值机	韩亚航空可以手机值机吗
如何获取电子登机牌	电子登记牌，在哪里找到？
如何保存登机牌到iOS wallet（passbook）或安卓“桌面快捷方式”？	加入钱包
通用---咨询客服电话	你电话
登机流程	坐飞机的注意事项
无法取消值机	取消值机失败
行李托运物品要求	能托运多少牛奶
他人值机-部分航司儿童不支持办理	可以大人先手机值机，儿童再去机场柜台办理值机吗
如何添加同行人	如何添加不同乘机人
【隐私规则】查询他人行程	可以查询别人有没有订机票吗
其他	不能提交
乘机证件相关_未成年人	你好，别人带我女儿（五岁儿童）乘坐飞机，女儿没办过身份证，只拿女儿的户口页可以登机吗？
修改中文名	我的姓名改了，身份证号没变，但是认证不了
机场--如何查看机场雷达、交通、大屏、地图	机场雷达如何打开
他人值机-部分航司儿童不支持办理	带36天婴儿值机
机票---预订机票	别人帮买的机票
航站楼查询	北京/兰州晚7.10分的在机场2号航站楼还是3号航站楼登机？
取消值机后是否可去机场值机	取消值机后可以去现场打印机票吗
行李托运物品要求	白酒托运
行程-索要发票、行程单等	你好，请问我怎么获取行程单？4.3日的飞机票，机场客服人员说我在第三方买的机票，行程单要在第三方才能打印。
【提取】行程缺失-如何手添	我下午的航班找不到
值机-值机选座失败	为什么我不可以值机
机场--如何查看机场雷达、交通、大屏、地图	机场雷达
结束语	好的，知道了，谢谢您。
取消值机-如何为自己变更座位	怎么换座
其他	我已认证过了呀
电子登机牌打印时间	提前多久能打印登机牌
机票---预订机票	你们可以订票么
常客卡添加失败---其他	为什么添加常客卡总是显示请求失败
其他	我们一行人，有的人可以操作，我们操作不了啊
如何保存登机牌到iOS wallet（passbook）或安卓“桌面快捷方式”？	添加到钱包
如何成为vip选座	怎么成为VIP
行李托运物品要求	托运宠物
其他	有没有客服
其他	更改邮箱
【隐私规则】行程提取时间	之前的飞行纪录，为什么都没有显示
其他	去英国，有什么注意事项
如何办理升舱	军人持证件可以升舱吗？
值机-值机选座失败	选不了座位
值机-如何为同行人办理值机	我们一家三口出去，怎么才能一起值机
机票---预订机票	预订机票
登机流程	乘坐飞机休息注意事项
值机-值机选座失败	值机没有蓝色座位给我选
其他	免费升舱
行李托运物品要求	你好，喷雾可以托运吗
其他	航班取消证明
手机值机托运问题	手机值机后可否去柜台办理行李托运
【其他】怎么获得乘机证明	请问一下，帮人选座后，登机凭证是用什么？
如何预约选座	怎么预选座位
机票---预订机票	我可以直接在这上面订机票吗？
什么是值机	手机值机是什么意思
修改中文名	我认证身份证和孩子的姓名串了，需要马上修改，怎样处理。急！
如何查看行程	查询航班失败
手机值机---为自己值机索引	我在手机上办理了值机
打招呼	^在吗
其他	我有一个明天的飞机
其他	延误接机免费？
无法取消值机	儿童取消不了直机
乘机证件相关_身份证过期	身份证过期一个月能直接正常登记吗
其他	首都机场几个航站楼
带物品登机	化妆品托运的话有没有什么规定呢
航班保护中	办理值机总提示开启行程保护
其他	同一个航班
猜一猜尚未结算---没有结算	延误了为什么没给旅豆
退票、改签	别人帮我选座之后，我要改签怎么办
登机、过检时间	国际航班多久停止托运行李？
手机值机---为自己值机索引	头等舱怎样值机
婴儿乘机	12周岁应该买儿童票还是成人票
如何办理升舱	请问如何办理升舱？
登录-忘记密码	换手机了 忘记密码
其他	换绑邮箱
取消值机-如何为自己变更座位	调换座位，
值机记录-变更或取消他人的座位	帮别人值机怎么取消
其他	怎样导出
什么是open状态	open票怎么使用
其他	二维码登机
其他	在哪个栏目里进入潜血我的行程？
旅豆中心---旅豆如何获取	旅豆可以购买么
其他	为什么不能添加乘坐人？
【隐私规则】查询他人行程	如何用航旅纵横查询其它人的航班信息？
其他	手机值机未获取旅客信息
如何查看行程	飞行途中，航线无法查看
其他	航班时间变更
【提取】手添新版-廉航如何添加	如何添加春秋航空
【隐私规则】行程提取时间	IOS pro版可提取的最早行程是多久以前的
取消值机-如何取消值机	你好，我想取消值机
【提取】行程缺失-如何手添	没有我的订单
提交技术尽快排除、关于系统bug问题	提示系统异常
未显示国际行程	我的国际航班信息为什么没有显示
机票---票价、余票提醒	怎么查询保留机票信息
他人值机-部分航司儿童不支持办理	孩子怎么提前选座
什么是open状态	open票怎么使用
接送机费用	我的接站车如何付费？
其他	没看见
【提取】行程缺失-如何手添	行程没有显示
其他	现在这个飞机是不飞了？
临时乘机证明办理	没有身份证
其他	入境
行程-索要发票、行程单等	打印发票
行李托运限额	境外行李托运限额
带物品登机	你好，我的化妆品小样一共有6样，请问可以带上飞机吗？
其他	9993680390560  客票号
非本人行程无法值机	显示非本人行程，不可值机
值机-值机选座失败	为什么别人可以值机？我的不能？
证件&姓名-添加他人证件	怎么添加其他人的身份信息
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	我怎么看直机信息
旅豆的作用	旅豆能换什么
如何分享电子登机牌	如何把选好的座位分享给其他人
值机记录-变更或取消他人的座位	如何为他人取消值机？
其他	延期怎么处理
其他	孩子14岁
【提取】手添新版-廉航如何添加	请问春秋航空行程无法显示吗
其他	哈尔滨机场九元航空值机柜台在哪
认证-取消认证	取消认证
手机值机---为自己值机索引	怎样选座位，谢谢。
其他	你好这到底是怎么回事
其他	怎么删除其他人的信息
其他	已经距离起飞不到24小时，还没接到提示？
带物品登机	充电宝可以携带多少毫安的
其他	我想问一下
他人值机-部分航司儿童不支持办理	你好，我给我和6岁的孩子同时在飞猪上买了机票，但是刚才值机时孩子不能和我同时值机，显示与已添加的乘客航班不同，请为其单独办理值机。我不懂，这是什么意思呢？
如何获取电子登机牌	电子机票在哪里
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童座位如何选票
如何办理常客卡	我想问下那个常客卡怎么办理
登机、过检时间	内地飞澳门，需要提前几小时到机场口
其他	你好，是不是只要我订了机票，你们app里就有信息
其他	账户信息
临时乘机证明办理	身份证没有带
证件-无法添加新证件	添加新证件号码，出现问题
其他	预定
打招呼	在吗。
行程-索要发票、行程单等	电子发票需要取票马
取消值机-非本人操作被取消值机	什么儿童，他人。这是我本人在你们的网站选的座位，一个月前就选好的，现在给我调换了。
其他	需要关机吗
其他	你好，这个是回乡证
航班取消-本人无法取消	我帮同行人值机了，航班被取消为什么取消不了同行人值机？
其他	没有添加按钮啊
抱怨	回答不能解决问题，急死了
其他	是不是不能坐飞机名单的人不能用
机票---票价、余票提醒	可以帮我查询一下机票吗
其他	英文名是什么
【提取】行程缺失-如何手添	怎么添加国际航班信息
其他	英语
【提取】出现了非本人购票的航班	你好！我没有订机票，怎么发信息给我
其他	mu
值机-值机选座失败	我不能手机值位
延误、取消	航班取消是飞机晚上不飞了是吗
兑换中心---查找兑换口令	商旅口令在哪里
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	航班未开放选座什么意思？
其他	Dz6235
值机-值机选座失败	选座按钮没有
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	什么时间开放手机选座
行李限额	这趟航班，随机带多少行李？
航司是否支持手机值机	UA089航班可以选座位了吗？6月12日纽瓦克-北京
【提取】行程缺失-如何手添	行程提取
其他	机票价格监控
订餐	cz3297有餐吗
值机详情-座位被预留	如何值机预留座位
其他	是名字写错了，
值机-值机选座失败	明天的飞机为什么今晚不能值机
其他	可以啊放行李么
手机值机---为自己值机索引	你好请问怎么选座？
手机值机是否还需取票	手机值机后还需要办理乘机手续吗
其他	可以在飞机上听歌吗
如何添加常用联系人	如何添加联系人
【其他】怎么获得乘机证明	个人乘机凭证多久发送
【其他】怎么获得乘机证明	我需要乘机证明你能搞定吗
如何预约选座	怎样才是预约座位成功了？
未显示国际行程	国外城市之间的行程不显示在行程清单当中？
无法取消值机	不能取消值机的原因是什么
取消值机-如何为自己变更座位	怎么换座位
其他	问不答题
其他	哈？
值机-如何为同行人办理值机	可以帮助朋友选择位置吗
通用---咨询客服电话	电话客服
其他	厦航现在是否可用东航卡积分？
登机流程	先值机还是先办理托运
手机值机---为自己值机索引	怎么预订座位
其他	烟台
行程-索要发票、行程单等	发票可以不和机票同时邮寄吗
带物品登机	电子烟能带上飞机吗？
值机-值机选座失败	为什么我直机不了
如何预约选座	哪里预约座位
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童办理值机 怎么选同行人
手机值机---为自己值机索引	怎么办理选座呢
证件&姓名-添加他人证件	如何添加其他人证件
通用---咨询客服电话	rl人工服务
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	明天下午16:35呼和浩特飞贵阳现在可以选座吗？
登机、过检时间	柜台办理登机牌时间
手机值机---为自己值机索引	电脑网上怎么值机
如何查看热力图	怎么显示热力图
其他	登机口升舱
认证-如何认证	未成年没有银行卡怎么进行微信认证呢？
带物品登机	洗脸仪可以带上飞机吗
其他	请问怎么帮别人安排接机
其他	怎样在系统上修改
抱怨	投诉你们软件更新界面，航班信息字太小，机场字体也太小，颜色也浅，根本看不清，今天造成我走错机场，还是原来界面看着舒服
其他	那填写在哪里填写？
手机值机---为自己值机索引	在哪选座
带物品登机	蜂蜜1斤，不托运，随身携带，可以吗?
登机流程	是怎么扫二维码过安检
军人、特殊身份旅客	军人优先可以携带军属吗？
如何查看行程	我要查询我预定的航班
其他	登机牌错误
其他	已经这样操作，还是不能取消啊
其他	我8号的飞机，咋没显示
其他	您好，我不能下单？
其他	MU2195
行李限额	行李限额两件意思是可以带上飞机吗，免费吗。
预约选座失败	无法找到预定信息
其他	同行的提交了升舱服务
值机-值机选座失败	为什么客票不能值机
不显示未来行程	为什么   不显示未来行程
其他	只给别人选可以吗
其他	航旅纵横售后电话多少？
常客卡---非本人常客卡	添加常客卡显示非本人常客卡怎么回事
手机值机是否还需取票	办理过电子值机，到机场停止值机，还可以打印登机牌吗？
行程-索要发票、行程单等	怎么打印行程单？
其他	操作完成不了
带物品登机	请问行李箱可以放泡沫状的浴液或洁面吗？
带物品登机	笔记本电脑可以带么
值机详情-座位被预留	值机座位与预留座位不同
如何为他人值机	不乘坐航班，可以为别人选座嘛
延误险	可以买延误险呢
通用---咨询客服电话	你们人工客服电话是多少
询问机翼、靠窗位置	那些位置是靠窗的
接送机服务取消流程	取消接送机
其他	帮忙看一下KY8277
托运流程	值机了怎么托运
认证-如何认证	添加港澳通行证
如何获取电子登机牌	在哪找的电子登机牌
登机、过检时间	航班起飞前多久可以办理值机
贵宾厅	VIP贵宾厅
抱怨	试过了不好使
手机值机---为自己值机索引	国内航空如何选座
行程-索要发票、行程单等	电子登机牌能报销吗？
其他	国际航班托运
其他	天龙航空为啥不显示
无法取消值机	我要取消选座，取消不了
他人值机-部分航司儿童不支持办理	我想问下，孩子怎么值机
其他	无效订单
抱怨	什么呀，答非所问
歧义-如何获取登机牌	我想要机票报消，怎么打印
添加新证件格式错误	为什么输入身份证号码总是说格式不对
查询航班行李限额	你好小横，请问西部航空PN6405航班的行李限额是多少？
抱怨	有用吗？
账户信息-获取不到验证码	收不到注册验证码
抱怨	白痴
其他	查询航班乘客信息
行李托运物品要求	可以托运300ml的芦荟胶么
天气查询	我想问下明天的天气A461航路，会影响南宁到杭州的航班吗？
机场投诉	请问如何投诉机场办理登机牌工作人员
未显示国际行程	境外的航空公司行程会显示吗
不是13位客票号	你好我想请问我的票号是10位数，好像没发添加行程怎么办呢？
其他	旅豆中心在哪
机票---票价、余票提醒	如何查机票
其他	如何预约？
值机-同行人添加数量限制	那我为什么只能选择3个
姓名-认证非本人	我的认证一直是证件被占用
其他	我想问一下 我的座位选好了吗
如何获取升舱发票	你好，5.19我在你们这里办理了川航的机会升舱，发票你们怎么给我？
机票---预订机票	儿童购票政策怎样呢？
他人值机-部分航司儿童不支持办理	如何为同行儿童选座
通用---咨询客服电话	国泰航空公司服务热线
取消值机-如何取消值机	我的手机值机 已经取消了嘛
其他	18005505958
其他	其它渠道指哪方面？
行李限额	客服姐姐，飞机上可以带行李包吗
如何为他人值机	给别人选座
无法认证	为什么认证都失败了
其他	我是在你们航旅纵横打的车
其他	手提行李
行程没有短信提醒	已经开启消息通知 可是没有短信提醒
如何为他人值机	请问可以给别人值机吗
手机值机---为自己值机索引	怎样选座位
【提取】行程缺失-如何手添	为什么我实名验证后没有往期的航班
什么是open状态	open票是啥意思
其他	无法查询票号
其他	证件校检失败
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	我是明天下午18点20的飞机，为什么今天选不了座位
【数据】已使用行程仍然显示未使用	你好，我有一个订单已经退票了，但为什么还一直显示未使用啊
【提取】行程缺失-如何手添	查不到我的行程
带物品登机	可不可以带单反电池
如何预约选座	已预约座位8F
其他	显示我未乘坐
其他	添加
其他	这是小孩的，没法取消
姓名-认证非本人	身份信息已被认证
其他	更改不了証件
其他	已经加QQ
如何保存登机牌到iOS wallet（passbook）或安卓“桌面快捷方式”？	创建航旅纵横桌面快捷方式
其他	要取消
什么是升舱	我购买了升舱 可以享受哪些服务
其他	100wh是10000mah吗
证件---修改证件	亲，我的身份证有变动，我怎么更改
机票---票价、余票提醒	查询订购的机票
其他	接机没有按时到
其他	票号999-2430564927
乘机证件相关_成年人	哪些证件可以乘坐飞机
带物品登机	野营灯可以上飞机吗
延误、取消	飞机延误了
机票---预订机票	如何预订本月19日的机票
乘机证件相关_未成年人	出生证明
如何购买快速通道	你好，机场是否有快速通道
带物品登机	电动牙刷可以带上飞机吗
接送机---如何申请接送机发票	你好，我的接机订单发票一直未收到
【提取】行程缺失-如何手添	一年半前去澳大利亚的航程可以添加吗
退票、改签	你好，我想改签，机票还是我之前的价格嘛
通用---咨询客服电话	我要人工客服
手机值机是否还需取票	我在软件值机后，可以去机场取票吗？
带物品登机	笔记本电脑可以随身携带吗
【提取】手添新版-廉航如何添加	怎么把春秋航空的行程记录添加到航旅纵横行程记录里
行程-索要发票、行程单等	我5月27日乘坐航班飞往绵阳，现在需要补打发票，如何操作
带物品登机	可以带化妆品嘛
其他	2月份的国际航班怎么不现实
如何升级	升级pro
手机值机---为自己值机索引	手机选座页在哪
行李托运物品要求	护肤品超过160ml可以托运吗
退票、改签	如何改签
账户信息-如何修改密码	改密码
其他	我在华为应用市场买的pro
如何获取电子客票号	没有登机牌 电子客票号
如何查看行程	查询坐过的航班
未显示国际行程	国外的出行怎么查不到
其他	您好 我在网上订的座位 然后二维码什么意思呀
其他	如果我不飞行呢
证件-删除已添加证件	删除已认证的证件
退票、改签	退票怎么退不了
升舱如何退款	如果我在值机柜台直接升舱了 是不是就退款了
其他	想选座位
如何添加同行人	在哪添加同行人
通用---咨询客服电话	客服电话号码
证件---修改证件	Hi．我的护照怎么能关联上啊！
值机-值机选座失败	我这边不可以选座，显示不是本人行程
机票---预订机票	订机票
贵宾厅	怎吗才能到vip休息室
非本人行程无法值机	您好，为什么我办理值机，显示非本人行程，不能值机
带物品登机	飞科电动剃须刀能带上飞机吗？
退票、改签	您好，请问飞机票可以改签吗
接送机费用	预约接机会便宜一点吗
其他	如何累积里程
其他	是航班不支持吗
登机、过检时间	提前多久到机场
无法取消值机	值机取消不了这么办
无法取消值机	我的值机为什么没办法取消？
其他	航班取消，无法更改值机状态
带物品登机	可可椰奶粉带上飞机
值机记录-变更或取消他人的座位	我帮同事值机，现在他想取消
其他	停止值机
航班动态咨询---其他	已经到值机时间了
其他	我不会选座
带物品登机	随身携带香水有限制吗？
认证-如何认证	怎么绑定身份证
非本人行程无法值机	帮别人值机后如何查看别人的电子行程单
抱怨	不管用
航班保护中	手机提示开启个人保护，怎么回事
值机-同行人添加数量限制	航旅纵横上只能选3个人的座位嘛
认证-如何认证	如何添加护照信息
结束语	好的，谢谢！
无法认证	证件认证失败
【提取】手添新版-廉航如何添加	我的飞行路程为什么没春秋航空的？
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	买机票多久可以选座
如何为他人值机	我给别人选座了
修改中文名	如何修改原来登记护照的名字，原来的名字写错了
其他	国际航班？
带物品登机	飞机上能带零食吗
飞机上物品遗失	您好，我的钱包遗失在客舱里了，能帮忙找一下吗？2019年7月13日昆明长水机场飞往北京的海南航空HU7112次航班
值机-值机选座失败	为什么前面的位置不能选？
其他	怎么参加延误猜一猜。
预约值机-支持哪些行程	只有一段航班，为什么看不见我预约的情况了
手机值机---为自己值机索引	从哪里选座
行李超重	无免费行李额怎么办托运
其他	222
QQ群进不去	加你们QQ为什么，还没有通过
其他	如何找到机场控制人员
值机-同行人添加数量限制	座位可以选四个吗
证件-删除已添加证件	我要删除证件
如何查看行程	请问一下，带的计算机可以上飞机吗？里面有电池，需不需要拆开看
手机值机---为自己值机索引	我怎样选座位
行李携带须知	飞机不能带什么
值机详情-如何删除常用联系人	如何取消联系人
如何查看电子行程单	怎么拿电子行程单？
带物品登机	是每种化妆品不超过100ml还是所带化妆品加起来不超过100ml
航班取消-本人无法取消	我的航班取消了，我要改签，但值机不能取消，不能改签
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	什么时候可以开始选座？
其他	我可以把我手机值机取销，他手机在值机，这样可以不。
【隐私规则】行程提取时间	你好，可以查到我一年前的国际航线信息吗
乘机证件相关_身份证过期	身份证过期了如何登机？
其他	客服没给我确定的信息将我拉出群
值机-值机选座失败	为什么11号重庆飞南宁办理不了值机呢
行李限额	两个人一起行李托运数可以合到一起吗
证件---修改证件	如何修改认证信息？
行李超重	买行李额
他人值机-部分航司儿童不支持办理	婴儿需要到柜台办理值机吗
打招呼	哈喽
其他	注册的时候一直显示飞猪已注册过，一直登录不了
如何为他人值机	我自己不飞的情况下，可以帮别人值机吗
【提取】行程缺失-如何手添	行程不显示
修改中文名	姓名和证件号不符怎么修改
值机-值机选座失败	为什么值机失败
其他	打印
通用---咨询客服电话	客服电话多少?
行李托运物品要求	水乳可托运吗
非本人行程无法值机	办理值机时为什么显示非本人
航班动态咨询---其他	航班动态中怎样查询呢？
值机-如何为同行人办理值机	如何两个同行人一起办理值机
行李托运物品要求	手机关机可以托运吗
通用---咨询客服电话	请问客服电话
其他	手机不支持NFC功能是什么意思？
行程无法添加	行程添加不了
如何添加同行人	怎样添加随行人家值机选座
常客卡---号码	我的常客卡号是多少？
未显示国际行程	为什么看不到香港行程
其他	可以添加好友吗
航班保护中	选座是显示信息保护
值机-同行人添加数量限制	为什么办理值机只能办3个人的
【隐私规则】行程提取时间	您好，查询2012年行程
值机-值机选座失败	为什么我的客票不支持手机值机
航班中转联程	我想问下中转不是同一班飞机要取两次票吗
修改中文名	名字改了怎么办
手机值机---为自己值机索引	你好，请问港澳台乘客可以办理网上值机么？
行李托运物品要求	请问300毫升的蜂蜜，可以托运吗
常用联系人的页面在哪里	常用联系人页面在哪儿
其他	这个怎么办？
手机值机---为自己值机索引	在app里怎么选座啊？
登机流程	如何用航旅纵横登机
其他	机票出了该怎么操作
他人值机-部分航司儿童不支持办理	东航 想给孩子选座 怎么添加同行人啊
遗失物品	今天收拾东西，发现邻座的书落我这，请问要怎么归还？
座位标志说明	买的是gy 1760的，不打折全额机票洛阳到，贵阳，但在电子选择座位的时候，很多都不让选，这是为什么？如果是这样，我还不如买三折四折五折的机票
其他	司机可以在app接单吗？
如何修改乘机凭证邮箱	个人乘机凭证邮箱怎么改变
其他	儿童的航旅怎么查
如何获取升舱发票	我在航旅纵横上升舱的费用怎么开具发票
值机-同行人添加数量限制	预约选座能添加几人
行程-索要发票、行程单等	你好 我怎么打印行程单
修改中文名	护照没办法添加，总是提示英文与中文不符
其他	ca1924是哪个航空公司的
其他	哈尔滨机场国航的值机柜台在哪
如何补打登机牌	我需要7月13日，从兰州到成都的电子登机牌。
行李托运物品要求	电脑可以托运吗？
机票---预订机票	怎么预订机票
其他	上传给你行吗
发表点评---写点评时，打分问题	如何写点评
其他	航班延误了，中转机票怎么办
行李携带须知	可以随身携带的行李
行李限额	随身行李箱限额多少
清真餐素餐	我6月6日的行程想订素食，怎么定
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	何时开始选座
退票、改签	我没有退票
机票---预订机票	怎样订票
其他	成绩证明
其他	我还多久可以升级
其他	18686606329.美卢
其他	应该怎么修改
其他	为什么不能自己操作
带物品登机	面膜可以带上飞机吗
修改中文名	认证的名字错误，需要取消重新认证怎么办
其他	添加受让人在哪里
如何查看行程	怎么用护照查机票
如何进入飞行模式	离线模式怎么开
其他	我不是同行人，就不能为他选对吗？
其他	加入我的朋友
未显示国际行程	我今年从多伦多去古的行程怎么没有显示？是加拿大航空。
其他	机场怎么打发票
抱怨	答非所问！
如何查看行程	怎么查以前的国际航班
无法取消值机	现在给我换的座位我不满意为什么取消不了？
其他	提前买了行李托运，到时候有的退吗？
其他	机票选座
其他	我是国航
提交技术尽快排除、关于系统bug问题	闪退
如何为他人值机	我怎么给我的家人订位子
行程-索要发票、行程单等	行程单打印
他人值机-部分航司儿童不支持办理	小孩能在手机上选座位吗？
通用---咨询客服电话	有电话咨询吗
无法认证	我每次认证都失败为什么？
其他	兑换码有没有期限
婴儿乘机	2岁以内儿童有座位吗？
值机-值机选座失败	你好，我为什么不能选座位呢
【提取】行程缺失-如何手添	添加行程还没有加入
其他	铅笔刀也不可以吗？
机票---预订机票	能买机票吗
机票---票价、余票提醒	怎么看之前的机票价格？
证件-无法添加新证件	添加不了证件
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	为什么我的座位号显示不出来
其他	可以带几部
飞机有wifi吗	飞机上有没有无线
行程-索要发票、行程单等	请问行程单不见了可以重开吗？
未显示国际行程	国际航班没有行程历史记录
机票---预订机票	如果帮助别人买票
wifi租赁	如何预约WiFi
其他	麻烦问下
航班取消-本人无法取消	航班取消如何取消值机
结束语	好的，谢谢！
带物品登机	洗面奶多少克都可以带吗
行李携带须知	化妆品托运有什么规定
添加新证件格式错误	为什么添加同行人总是提示证件格式错误？
如何获取电子客票号	没有电子客票号怎么手动添加
添加新证件格式错误	证件格式错误是为什么
行程-索要发票、行程单等	我想打行程单
其他	电子账户在哪里能查看余额
手机值机---为自己值机索引	在app上怎么选座位
其他	用名字证件号码可以认真吗
登机流程	第一次坐飞机不知道相关流程
其他	你好，请问接机led功能在哪里？
行李托运物品要求	请问托运行李里能带3斤液体不？
其他	多少钱
手机值机---为自己值机索引	我怎么选坐
询问机翼、靠窗位置	什么座位靠窗
行程-索要发票、行程单等	你们这个可以打发票吗
带物品登机	喷雾能带上飞机吗？
值机-值机选座失败	我为什么选不了座位？
如何查询往返机票	去菲律宾买了往返机票，还需要什么
【提取】行程缺失-如何手添	我一同购买了儿童票怎么没有显示
未显示国际行程	BK3142航班信息咋查不到？
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	会在起飞前多久开放选座呢
取消值机-非本人操作被变更座位	为什么我之前选的位子会被占
值机-值机选座失败	非本人无法值机
证件&姓名-添加他人证件	其他人证件怎么添加
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童同行人为什么不能值机
【提取】行程缺失-如何手添	我在前两天就购票了。但是航旅纵横显示没有
其他	停止值班
快递	T3航站楼是否有顺丰快递
其他	客票代理
如何查看电子行程单	如何查以前的行程和行程单
手机值机---为自己值机索引	第一次使用怎么选座位，没看到工具箱
【提取】行程缺失-如何手添	我的行程怎么没有显示
座位标志说明	灰色的是选过吗
抱怨	有用吗？
其他	都是最新版本
其他	机票邮寄
儿童独自乘机	无成人陪同儿童票怎么购买
机票---预订机票	请问查询机票以后，只能通过电话订票吗，能在线订票吗
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	你好，我购买的7月11日九元航空的机票，可以提前手机值机么，如果可以，提前多久可以。
如何修改常用联系人	常用联系人管理
行程-索要发票、行程单等	发票怎么获取
值机-值机选座失败	为什么无法值机
如何查看行程	可以查询值机记录吗？
机票---预订机票	订票时到最后一栏为什么点击进入不了下一栏
如何查看行程	如何查询半年前的订单
如何预约选座	在哪里预约选座
其他	CA1696
如何为同行人预约座位	如何帮别人预约选座
婴儿乘机	您好，我这个软件是给15岁的孩子下载的，他要去美国，为了出行方便，老师让下载的
带物品登机	飞机上可以带刀吗
取消值机-如何取消值机	选坐取消
其他	QQ群申请添加了，没有回复？
航班动态咨询---其他	卡塔尔航空能查到吗
无法认证	添加新护照显示姓名冲突，没法添加
手机值机---为自己值机索引	3张机票可以同时值机吗
其他	我的航旅纵横，打开时跳出升级的告知，但是，点击“立即升级”无反应，使我选座等无法操作，为什么？
抱怨	没有解答问题
【提取】行程缺失-如何手添	13位电子客票无法提取行程
携带物品要求	医用功能性敷料可以托运吗
未显示国际行程	为什么我之前的国际航班没有在航旅纵横Pro上显示？
通用---咨询客服电话	客服电话是多少？
其他	手机值机后只能预约座位，怎么才能确认选座？
退票、改签	手机值机后 是否可以改签？
如何办理升舱	如何帮朋友升舱
行李限额	随身携带行李有重量限制吗
乘机证件相关_未成年人	十六周岁以下的儿童可以用户口本登记
其他	加入不成功
手机值机---为自己值机索引	你好，请问如何选座位
其他	登录名
其他	出票提醒
【提取】行程缺失-如何手添	手动添加行程
如何为他人值机	如何帮别人值机
照片在哪里	拍照在哪
其他	行李延误
其他	显示我未乘坐
证件-删除已添加证件	删除证件
其他	航旅纵横是否有航班延误记录
行李限额	狮子航空行李额
行程-索要发票、行程单等	我需要行程单报销
如何查看航线图	航线图是要飞完了才能显示吗
值机-值机选座失败	你好，为什么我值不了机？
【隐私规则】查询他人行程	如何帮别人查询预订信息
手机值机---为自己值机索引	在航旅纵横上办理值机
其他	时间不对
值机-值机选座失败	请问明天的6120航班为什么还不能值机？
其他	为什么不能注销
其他	你好，如何查询我的余额
行程-索要发票、行程单等	报销凭证
查询航班行李限额	祥鹏航空行李携带上机的尺寸？
乘机证件相关_未成年人	儿童需要提供什么证件办理登机
值机-值机选座失败	不能选座位呢
其他	QQ群我问儿童预约打哪个号码没有回答的
机票---预订机票	怎么购买机票
pro版下载	如何成为pro版用户
其他	没有呀
无法认证	认证怎么不能通过
常用联系人的页面在哪里	如何进入常用联系人页面
行李托运物品要求	托运牛奶多少液体
机票---预订机票	儿童无成人陪同服务怎么办理或买票
行李托运物品要求	自热米饭可以带上飞机或者托运吗
登机、过检时间	行李托运停止时间？
值机-部分国际航班或廉价或入疆入藏的航空不支持	春秋航空选座
其他	🦐能不能带
其他	接机延误
他人值机-2天内无可办理的行程	哈喽 我想问一下 今晚有个朋友是从5：40从福州到北京的飞机  我这边帮他值机选座 为什么选不了 说是这两天内没有查到出行
什么是登机牌	电子值机牌可以直接登机么
其他	国际行李
无法添加同行人	添加同行人不行
其他	错
如何补打登机牌	怎么补打登机牌
带物品登机	登机可以带充电宝吗 多大的
查询航班行李限额	He|l0，GS7900的经济仓，行李箱限额多少？谢谢！
通用---咨询客服电话	航旅电话
老人乘机	八十岁的老人可以坐飞机吗？
如何修改乘机凭证邮箱	如何更改登机凭证邮箱
【提取】行程缺失-如何手添	未显示行程
行李限额	请问经济仓每个乘客可以携带多重的行李？
无法取消值机	网上值机取消不了
如何添加常用联系人	常用联系人在哪里添加
打招呼	有人么？
行李托运限额	20寸的行李箱不用办理托运是么
其他	北京首都机场的值机柜台在哪
值机-同行人添加数量限制	预约值机为何只能添加两位其他乘客
值机详情-座位被预留	怎么为他人预留位置
其他	37072120000306537x
带物品登机	你好，我有一个小米移动电源，20000毫安，能带上飞机不
手机值机是否还需取票	手机值机后还需要打印登机牌吗？
【提取】行程缺失-如何手添	我的行程没有更新
机票---预订机票	这里可以预订机票吗？
航司是否支持手机值机	瑞丽航空可以在线值机吗？
认证-催促审核进度	认证一直审核中
其他	自助选座
其他	金卡怎么办里的
身份证消磁	身份证消磁能坐吗
修改英文名	护照中英文名字无法匹配
手机值机---为自己值机索引	您好！我怎么能看到我的手机值机之后的情况
行李托运物品要求	防晒喷雾可以托运上飞机吗？
抱怨	不行
座位标志说明	我所在的座位已被占用或锁定
其他	请问，6月8日ca1650航班登机口关闭时间是几点？
如何查看电子行程单	你好，为什么查询不到我的行程单？
如何查看行程	可以查询多长时间内的行程
手机值机---为自己值机索引	你好！请问在哪选座位？
如何修改常用联系人	怎么管理常用联系人
通用---咨询客服电话	请问你们的客服电话是多少
无法取消值机	为什么不能取消值机
其他	可以戴隐形眼镜吗
常用联系人的页面在哪里	常用联系人页面在哪里
带物品登机	电钢琴可以随身携带上飞机吗
行李限额	航空公司一个可以带几个行李箱
预约选座失败	为何我的客票不能预约值机
值机-如何为同行人办理值机	如何为同行伙伴选位
【提取】行程缺失-如何手添	添加行程多久成功
其他	为什么显示不是本人值机
行程-索要发票、行程单等	你们能寄给我行程单吗？
【提取】出现了非本人购票的航班	我这里显示非本人行程
值机-值机选座失败	为什么不能给同行的人办理值机
他人值机-部分航司儿童不支持办理	我的孩子机票怎么不能值机选座
未接机如何退款	接机退款
其他	15817182788  李水良
其他	可以查询其他客人信息吗？
登机、过检时间	可以提前多久打印机票
航司是否支持手机值机	请问上海航空公司的航班可以在航旅纵横上选座吗？
行李中转	中转行李托运能直接到目的地吗
带物品登机	防晒喷雾可以带上飞机么
值机-值机选座失败	你好，宁波-台湾不能在这里值机吗？
【隐私规则】查询他人行程	只凭身份证怎么查航班
取消值机-如何为自己变更座位	怎么改不了座位了呢
机票---预订机票	怎么购买机票
其他	车辆不到位，
其他	怎么
接送机---如何申请接送机发票	神洲专车发票开错
手机值机---为自己值机索引	APP里面没有选座选项
其他	有找到页面怎么样取消
手机值机---为自己值机索引	如何给未成年子女值机
如何获取电子登机牌	在哪里找已乘航班的电子登机牌？
如何办理升舱	川航机会升舱在什么位置操作
其他	入境规定
其他	eid
航司电话	南方航空公司电话
其他	怎么联系
如何为他人值机	帮别人值机，
其他	请问，浦东机场有供婴幼儿休息的房间吗？
行李托运限额	托运三个人一个大箱子30公斤，行吗
其他	昨天都可以
【隐私规则】查询他人行程	能帮我查到朋友的航班信息吗
其他	老年人
登机、过检时间	你好，儿童乘坐飞机已在航旅纵横上值机，柜台打印登机牌有没有截止时间？
【隐私规则】行程提取时间	如何退升舱
临时乘机证明办理	机场办理临时身份证需要多久
什么是值机	手机值机算换登机牌了吗？
携带物品要求	樟脑丸可以放行李箱里吗
带物品登机	无人机可以上飞机吗
无法取消值机	值机被更改，无法取消😡😡😡
退票、改签	网上值机之后还可以改签吗
行李限额	请问我的行李限额是多少
机票---预订机票	不能购买机票吗
其他	携程上购机票付费后多久才能收到信息?
如何查看行程	我在美国能否查找美国境内的航班信息
认证-取消认证	怎么取消或修改已认证的证件
【提取】行程缺失-如何手添	行程不见了
租车	如何租车
账户信息-获取不到验证码	验证码收不到
机票---票价、余票提醒	如何查看以前的机票
航司电话	怎样联系航空公司
值机-同行人添加数量限制	我只有2个同行人呀
打招呼	在没
其他	航班信息
手机值机---为自己值机索引	麻烦问一下，我想知道如何预选第二个行程座位
其他	位置已选好有二维码
其他	携带物品
其他	我小孩6岁
预约值机-关于预约选座是否靠谱的疑问	已经预约选座，离起飞还有一天了，怎么还没有确定座位
手机值机---为自己值机索引	怎么值机
行李限额	国际航班小孩子（10岁）是和大人一样带行李么？
离线地图下载	离线模式怎么开
通用---咨询客服电话	你们有电话吗
其他	Open票
其他	快点注销
其他	升仓出现重复收费
飞机有wifi吗	怎么预定机上无线
航班动态-航班动态状态不准	航班动态错误播报！！！！！
非本人行程无法值机	非本人行程不可值机
未显示国际行程	我想问问，为什么我们从三亚飞日本的机票查不到
登机、过检时间	什么时候值机
其他	航旅纵横有业内版本吗？
其他	点开以后没有座位信息这一栏
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	6月19日川航什么时间可以订座
【提取】行程缺失-如何手添	我的名字有做过更改，更改之前的航线记录怎么没有了呢
如何查看行程	用护照号怎么查询航班
轮椅、病人所需设备	机场轮椅服务
手机值机托运问题	网上值机可以行李托运吗
其他	境外
【其他】怎么获得乘机证明	个人乘机凭证
行李托运物品要求	自热小火锅可以托运么
值机-如何为同行人办理值机	本人可以为同行人选座位吗
行李托运物品要求	学校手工锤子能办理托运吗？
其他	怎么用身份证搜索航班
他人值机-部分航司儿童不支持办理	幼儿如何办理值机？
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	手机值机可以提前多久
行李托运限额	托运行李额度
值机-值机选座失败	为什么不能手机值机
其他	超级经济舱和经济舱差价多大
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	选座时间在什么
其他	必须邮件发送信息吗？
带物品登机	化妆品登机限额是多少
其他	能不能帮忙看看机票上的名字跟身份证上面是否一致
如何添加同行人	该乘客的航班与已添加乘客不同
关于南航选座	Cz3532值机
航司电话	山东航空电话
退票、改签	我能把10月1号的飞机票改签到明天吗
他人值机-部分航司儿童不支持办理	怎样把儿童设置为同行人
抱怨	投诉你！
如何查看行程	怎么查看所有的已飞航线
什么是open状态	open票是怎么来的
其他	截屏使用
其他	拖运的行李交给谁
其他	为什么我填邮箱，但我的邮箱没有收到信息
其他	本人证件，本人持证照片不能上传提交现在怎么办？
修改中文名	手机值机姓名不对
【提取】行程缺失-如何手添	机票已出，为何没有显示
延误险	飞机延误如何索赔
其他	15808007460
其他	“通航机票“是指“通用航空公司“的机票吗？
值机详情-座位被预留	预留座位
未显示国际行程	我这次飞日本的航班为什么在我的足迹里面没有显示？
航班详情-拥挤度的意思	您好，app里的拥挤度是指飞机的客座率吗？拥挤度是不是等于购买机票的人数 ÷  飞机的总座位数呢？
如何为他人值机	你好，我可以帮别人锁定座位吗？
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	什么时候可以开始选座位
如何预约选座	前排座位，预选需要加费吗？
其他	没找到个人中心
行程-索要发票、行程单等	乘机凭证，发票
值机详情-如何删除常用联系人	怎么删除常用联系人
其他	没有同行
他人值机-部分航司儿童不支持办理	为什么厦门航空儿童不可以值机选位？
【提取】行程缺失-如何手添	联程票只显示了第一程
其他	如何关注其他人的行程
行李托运限额	如果超过免费托运额度
其他	已值机状态，可以进入候机大厅候机吗
行李托运物品要求	化妆品能托运吗
添加新证件格式错误	认证提示认证格式错误怎么回事
如何获取电子登机牌	我值机的登机牌看不到怎么办
如何升级	怎么查我下载的版本是不是新的
行李超重	你好，我想问一下怎么在线购买行李额
【提取】出现了非本人购票的航班	我没有定机票为什么出了一张票
未显示国际行程	为什么我的国际航班没有在行程里
机票---预订机票	航旅纵横能不能购买机票
其他	吉他
其他	可以吗
通用---咨询客服电话	請回电！
其他	eid
航司电话	航空公司服务热线电话号码多少
其他	工具箱在哪？
其他	过期的登机牌
取消值机-如何为自己变更座位	饿哦想从新选座
其他	有微信号吗？
行程-索要发票、行程单等	我需要报账，能不能把我的机票的电子发票发在我的QQ邮箱里？
手机值机---为自己值机索引	为什么办理值机显示手续不齐全
其他	只支持国内航班嘛？
证件-删除已添加证件	你好 我要删除认证证件信息
值机-同行人添加数量限制	国际航班想给两个人值机怎么办
其他	如何积分
遗失物品	我东西落在飞机上了
其他	济州岛
其他	袋装洗发水
如何预约选座	为什么页面上没有预约选座
其他	客房电话是多少
如何获取电子客票号	如何提取电子客票号
其他	贵宾休息室二维码在哪里找
非本人行程无法值机	为什么说我非本人行程，不能选座呢？
登机、过检时间	航班前多长时间可以值机
他人值机-2天内无可办理的行程	明天的航班，今天办理值机，提示没有两天内可以办理的行程。
登机流程	托运注意事项
带物品登机	上飞机能带铁锁吗
航班中转联程	如何知道是否联程机票
无法添加护照	绑定不了护照
未显示国际行程	问下为什么我的国际票行程不显示了
临时乘机证明办理	忘带身份证
值机-值机选座失败	手机不能选座怎么回事
无法认证	微信认证不了
登机流程	登机流程
取消值机-如何为自己变更座位	如何更改座位
其他	兰州到乌鲁木齐要出站吗
其他	OZ362
航班动态咨询---其他	延误没有餐食吗？
如何取消升舱	那个升舱想退订
行李托运物品要求	托运一小箱海鲜可以吗
老人乘机	75岁以上老人坐飞机
他人值机-部分航司儿童不支持办理	我已经预约选座但是儿童不能预约怎么办
行程-索要发票、行程单等	怎么打印电子发票
其他	2pc
其他	客票信息怎么只有一个人
座位标志说明	边上的座位上锁
航司电话	东航客服电话号码是多少？
抱怨	加不了
闲聊	这个在哪里
机票---预订机票	在哪购票
其他	请问舱位等级I是什么意思？
行李限额	登记行李限额多少
值机-值机选座失败	请问为什么我不能网上值机
其他	川航3u8516
临时乘机证明办理	南宁机场临时身份证办理
【手添】催促审核进度	行程审核需要多久
其他	证件格式
其他	不能确认
其他	藿香正气水
临时乘机证明办理	身份证丢失咋登机
值机-同行人添加数量限制	为啥预约值机三位之后，无法继续预约？谢谢
其他	飞行模式没有信号
认证-注销账号	帮我注销账号
退票、改签	退票手续费
取消值机-如何取消值机	怎样取消执机
取消值机-如何取消值机	怎样取消值机
抱怨	你媽死了
行李限额	20kg行李箱有体积的要求吗
其他	身份证输入错误还能办理值机吗
行李托运物品要求	托运可以带水乳么
机票---预订机票	怎么给孩子买机票
其他	查登机口
他人值机-部分航司儿童不支持办理	国航儿童不能在线值机吗
他人值机-部分航司儿童不支持办理	如何添加同行儿童值机
其他	酷航行程
其他	那改了怎么办
退票、改签	能改签？
其他	户口簿没有带
其他	哈尔滨机场
行李托运物品要求	化妆品可以托运吗？
行李托运物品要求	可以托运电脑吗
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	找不到座位号
如何修改预约选座	我帮朋友怎么预约调座位
如何获取电子登机牌	电子登机牌，在哪找到
携带物品要求	可以随身携带武汉热干面吗
带物品登机	药水携带
带物品登机	你好，请问飞机上可以带多少葡萄酒？
延误险	我办了延误险，飞机延误了怎么弄
值机-值机选座失败	为什么有的不支持手机值机呢
其他	CA1486的准点率
其他	洗漱品
【提取】行程缺失-如何手添	我的行程没有同步到行旅纵橫
抱怨	立刻投诉
如何查询往返机票	怎么订往返机票
其他	那每次值机都要更换手机号?
预约选座失败	为什么不能预约选座
行李托运物品要求	保湿喷雾可以托运
其他	其他的都不显示
带物品登机	30mah的聚合物锂电池蓝牙耳机可以带吗
【提取】行程缺失-如何手添	我买的机票没有显示为什么
取消值机-如何取消值机	孩子值机怎样取消
其他	解决个问题怎么这么费劲？
手机值机---为自己值机索引	阜阳飞往昆明的飞机可以网上值机吗
临时乘机证明办理	身份证丢失怎么乘机
取消值机-如何取消值机	如何取消值机啊？
其他	如何申请赔偿？
其他	别人帮我订的机票
机票---预订机票	这个软件能买票吗
带物品登机	充电宝能带么
【隐私规则】查询他人行程	提供身份证号码可以查询航班吗？
其他	我直机 位置选错了
其他	您好，人工
认证-如何认证	如何帮婴儿认证
手机值机---为自己值机索引	你好！请问怎么选座？
其他	怎么赔
其他	什么是通程机票
其他	是自动提取的，还是要我自己去寻找？
手机值机---为自己值机索引	手机选座位在哪
机票---预订机票	为什么我购买不了票
航司是否支持手机值机	飞香港可以值机吗
航班动态咨询---其他	CZ6390航班延误到几点
其他	这个已经搭乘了
其他	起飞时间
电子登机牌与纸质登机牌	电子登机牌纸质登机牌
航线图未显示行程	航线图为何没有显示我最近的这个行程？
乘机证件相关_身份证过期	身份证过期一周能过安检吗
其他	认证问题
如何获取电子登机牌	怎么看不到电子登机牌
认证-注销账号	如何注销账号
手机值机---为自己值机索引	请问如何选座呢？
未显示国际行程	去国外的行程没有
其他	同时购买的，别人的都已经出来讯息了
取消值机-如何为自己变更座位	选好座位可以更改吗？
带物品登机	散粉可以随身携带么
其他	说在哪儿选的找哪儿
航班保护中	到时间选座了，但显示航班保护中是什么意思？
不显示未来行程	添加证件后，将要出行的计划为什么显示不了？
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	什么时候才可以选座
登机、过检时间	可以提前几个小时办理么
证件---修改证件	我换新护照了 怎么修改？
值机-值机选座失败	我的同行人不能值机，为什么
其他	鸟川航怎么无缘无故的航班取消了啊
值机-同行人添加数量限制	我要选座位，能选两个人的吗
其他	哈尔滨机场国行值机柜台在哪
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童票无法选座？
其他	再查也是取消不了
其他	怎样加入微信群
抱怨	你死了？
带物品登机	牙膏带上飞机
证件---修改证件	麻烦客服更改账户信息，证件名称为刘玥，谢谢
机场--如何查看机场雷达、交通、大屏、地图	直接充钱可以看机场雷达吗
他人值机-部分航司儿童不支持办理	为什么儿童不能办理值机？
其他	之前有距离起飞时间，现在没有了
其他	行程检验单
登机、过检时间	安检时间什么意思
其他	审核一直没通过
如何添加常用联系人	想添加家人信息如何添加
其他	托运限重
未显示国际行程	eID要认证才能查询机票订单吗
航司电话	北京东航vip休息室电话
其他	我想看下我买的是什么舱位，怎么老
其他	微信号？
【提取】行程缺失-如何手添	机票不显示
通用---咨询客服电话	你们能说一下客服电话吗
手机值机---为自己值机索引	怎么选位置
其他	电动牙刷
【提取】行程缺失-如何手添	你好为什么我的机票没有显示？
遗失物品	物品遗失
机场--如何查看机场雷达、交通、大屏、地图	机场雷达提取码
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童怎么选座位？
机票---票价、余票提醒	哪里可以看机票
值机-值机选座失败	无法手机值机 怎么办
如何获取别人的电子登机牌	我怎么添加别人的电子机票？
如何查看行程	我怎么查我已经购买的机票信息？
未显示国际行程	我3月去的清迈，6月去的俄罗斯，为什么都没有行程显示？
航司是否支持手机值机	上航值机要付费吗
其他	！！！！！！
其他	耳机
其他	怎样删除选票同行人
值机-值机选座失败	为什么不能帮助同行者选座位?
登录-忘记密码	账号已经被认证 但是原来的账号忘记了怎么找回
行程-索要发票、行程单等	行程单打印
航班群	航班群
获取延误证明	延误证明怎么开
其他	摆渡车
如何添加同行人	可以增加同行人吗
其他	这就是最新版的
【提取】出现了非本人购票的航班	我没有订机票，为什么航旅纵横显示我定了机票而且还已经值机
机票---预订机票	怎么购票？
座位标志说明	为什么选座位有些座位被锁
其他	湿巾
如何修改同行人信息	如何更改已储存的值机人信息
其他	认证身份
无法取消值机	您，我给别人办了值机，现在黑4别人取消不了
值机-值机选座失败	给家人一起办理值机，为什么办不了
带物品登机	能带鸡蛋吗？
登机、过检时间	飞行前多久不能登机
如何查看行程	国外飞国内能否查行程
其他	在哪预约
退票、改签	改签费用
其他	有没有 VIP 通道购买
无法取消值机	为什么不能取消值机
认证-注销账号	怎样注销账号
行李限额	行李箱大小
机场是否支持电子登机牌	青岛机场可以用电子登机牌吗
带物品登机	可以带两部手机吗
其他	打印飞机票
其他	你好，我未出行的机票，被替换成了其他人的姓名，怎么回事
其他	是未成年人怎么办
其他	提示是你己选了
认证-取消认证	怎么删除认证
常用联系人的页面在哪里	如何进入常用联系人
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	可以查朋友的座位马
其他	水印相机
未显示国际行程	国际航班没有记录
预约与值机的区别	预约选座可以比正常选座更快选到座位么
其他	eid
其他	为什么说不是本人行程
其他	国内行李
航班动态咨询---其他	能查询到谁给我买的机票吗
行李携带须知	国航飞法兰克福不可以带什么东西出入境
查询航班行李限额	瑞丽航空手提行李要求
值机-值机选座失败	为什么祥鹏航空选择不了座位
手机值机---为自己值机索引	选位在哪？
取消值机-如何为自己变更座位	没有换座选项
机票---预订机票	定不了票了吗？
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	我想了解10号出发成都几号能选座
证件-删除已添加证件	删除证件
【提取】行程缺失-如何手添	机票不显示
值机-值机选座失败	我选不了座位
值机记录-变更或取消他人的座位	为什么厦航，儿童第一次可以定位置，改位置就不行
取消值机-如何取消值机	无取消座位按钮
其他	登机行李
【隐私规则】查询他人行程	可以用身份证查订单吗？
值机-值机选座失败	航班不支持手机值机是什么意思？只能去机场值机？
其他	航班延误
如何添加常用联系人	你好，添加的家人信息如何修改？
其他	如何办理
其他	信息都对的
询问机翼、靠窗位置	为什么看不到机翼在哪？
他人值机-部分航司儿童不支持办理	你好，儿童如何值机？
询问机翼、靠窗位置	我想问下座位图上哪儿是机翼啊
带物品登机	周黑鸭可以随身携带上飞机吗
带物品登机	可以带多少支香烟？
值机-值机选座失败	不支持手机值机
带物品登机	刮胡刀可以带吗？
手机值机---为自己值机索引	我想选座
其他	抓紧同意下
带物品登机	香皂可以带吗？
带物品登机	可否携带干辣椒面
其他	说是我不能通过小横取消
临时乘机证明办理	大理机场+临时身份证办理
机票---预订机票	可以在这里买机票吗
如何取消预约选座	我要取消预约座位
无法取消值机	2小时内值机不能取消
其他	手机选座
如何升级	升级最新版本
其他	失败原因是手续未能成功办理
婴儿乘机	儿童乘机规定
航司电话	怎么联系航空公司或出票代理
取消值机-如何取消值机	你好，我想问一下，如果取消自助值机或者选座？
航班保护中	怎么取消行程保护
电子登机牌与纸质登机牌	手机值机，有电子登机牌还可以打印纸质版么
认证-重复认证失败	为什么多次认证失败
取消值机-如何取消值机	订错票但是二维码过安检了怎么取消座位
其他	怎么回事呢
【提取】行程缺失-如何手添	预定了机票，怎么不显示待出行订单？
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	6月16号的飞机为何现在不能选座？
其他	港澳通行证不能输入
如何办理常客卡	如何办理航司会员卡
账户信息-获取不到验证码	验证码超出限制
添加新证件格式错误	为何添加家人信息保存时显示证件号格式错误
值机-值机选座失败	L10472296，马雯，之前是希望能够帮助她值机，绑定之后发现没法值机，但又不能自己删除
行李托运限额	免费托运行李
其他	悉尼要怎样选择
【提取】行程缺失-如何手添	提取行程没看到
带物品登机	睫毛膏能带吗
临时乘机证明办理	办理临时身份证
其他	电子回程单
打印登机牌后如何取消值机	已打登机牌如何取消值机？
其他	前序
常用联系人的页面在哪里	常用联系人在什么地方找
其他	怎么更改设置
无法取消值机	我想取消预约座位，完成不了呢
其他	查不到呢
航班动态咨询---其他	2019年6月2日由巴黎戴高乐机场出发的AF0116航班起飞了吗？
其他	儿童可以注册吗
其他	那个eid，可以在首都机场T3用么？
航司是否支持手机值机	我的机票能否在线选座
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	起飞前多久停止手机值机
登机、过检时间	安检24小时都有吗
取消值机-如何为自己变更座位	为什么我调换不了座位
【隐私规则】查询他人行程	可以查别人的航班吗
【隐私规则】行程提取时间	2009年的行程看不到吗
行李限额	二十斤可以带吗
带物品登机	2万毫安的充电宝能随身带上飞机吗？
结束语	ok
行程-索要发票、行程单等	怎么打发票
认证-如何认证	如何认证
通用---咨询客服电话	你们的人工客服电话多少
临时乘机证明办理	没有身份证如何登机
证件&姓名-可添加类型及数量	可以认证几个人
其他	名字出错
其他	乌鲁木齐开通网上值机权限的航空公司
通用---咨询客服电话	有没有人工客服？
【提取】行程缺失-如何手添	你的机票没有显示 为什么
【隐私规则】行程提取时间	2016-2017的行程有吗
行李超重	沈阳到泰州 行李托运怎么收费
其他	电子客票信息
电子登机牌不能用	点不开查看登机牌
失物招领	我今天在飞机上拉下了我的充电宝！能不能找回
其他	专车问题
抱怨	问题解决不了，事情还一大堆
其他	请问我的常旅卡还能把之前的航程积分到卡里吗
机票---预订机票	我给别人的买的700块钱的机票，现在写的乘机人是我，又是未使用
行李限额	20寸箱子可以带上飞机吗
账户信息-获取不到验证码	为何收不到验证码？
其他	手机选坐
QQ群进不去	302422066找不到群
如何为他人值机	问下，可以替他人值机吗
行李托运限额	可以免费托运吗
其他	你好孩子的可以同一个电话出
其他	怎么添加航旅卡就说我密码错误
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童 值机
值机-同行人添加数量限制	五人同坐一班飞机，值机选座，添加常用人，为什么最多还能选两人？
如何为他人值机	怎么可以给别人值机
航司是否支持手机值机	坐厦门航空回国可以手机值机吗
登机牌---如何打印登机牌？	如何打印登机牌
其他	人工电话吗？
如何查看电子行程单	如何获得电子行程单
其他	经济舱编号
乘机证件相关_临时身份证登机	临时身份证可以取票吗
其他	主要是已预约了一张
如何查看行程	如何查看我下一个行程？
手机值机---为自己值机索引	港澳航班 如何值机
行程-索要发票、行程单等	在哪里打印发票
带物品登机	可以带电动剃须刀吗
手机值机---为自己值机索引	2019年6月16日的航班如何选座？
其他	联系人
带物品登机	鸡可以带上飞机吗
行程是否支持电子登机牌	如何知道行程支不支持电子登机牌
值机详情-座位被预留	值机用不了预留座位？
其他	多长时间能修改完成
值机-同行人添加数量限制	认证多少个人
登机牌---如何打印登机牌？	如何二维码登机
其他	这样添加人
其他	已认证的账号想删除添加的人，可以删除吗
值机-值机选座失败	已经出票了，手机不能值机是什么原因？
值机详情-座位被预留	我又没有确定为什么给我选好的座位？
其他	添加身份，可以添加几个
其他	我的已经是最新版了
其他	跟携程客服人工也确认过已经取消
其他	为什么显示不了intinary number
行李限额	携带行李
【提取】行程缺失-如何手添	我有明天下午13点40的HU489航班没有接到显示
带物品登机	上飞机能带代煎中药吗？
行李托运限额	托运两个行李箱，每一个9公斤。可以吗？
其他	电子客票是什么
认证-注销账号	怎么注销账号
其他	你好，人工电话
登机流程	在网上购票    到机场拿身份证在自助机直接打印登机牌吗？然后过安检？
行李托运限额	托运重量
带物品登机	万花油可以带吗
其他	为什么审核中
无法取消值机	不能取消座位
行程没有短信提醒	在航旅纵横值机后为什么没有短信提醒
修改英文名	我的英文名不知道为什么被改了
如何查看行程	怎么查询航班信息
带物品登机	带电池的风扇可以带上飞机吗
电子登机牌与纸质登机牌	手机办理了电子登机牌，是否可以在自助机上打印纸质登机牌
抱怨	你个垃圾
行李托运物品要求	托运宠物
证件&姓名-可添加类型及数量	一个手机号只能认证一个证件吗
行程-索要发票、行程单等	请问邮寄飞机票和行程单需要邮费吗？
临时乘机证明办理	首都机场T3临时身份证办理
带物品登机	护手霜能带上飞机吗？
其他	怎么回事啊
其他	人工？
如何为他人值机	非乘机人员给别人选座
通用---咨询客服电话	人工客服电话号码
其他	我还用取登机牌吗？
其他	美国航空
行李托运限额	一件玉器七八十斤，能托运吗？
查询航班行李限额	西部航空行李限额是多少
带物品登机	充电宝的数字模糊了可以带上飞机吗
兑换中心---查找兑换口令	兑换口令怎么找不到了？
预约选座失败	为啥选不了预约机
【提取】行程缺失-如何手添	为什么查不到我的订单
取消值机-如何取消值机	您好 如何取消值机
如何为他人值机	怎么帮人值机
婴儿乘机	婴儿乘飞机
其他	可以离线使用吗
未显示国际行程	我在香港国泰航空定的机票在咱们行程里没有显示
手机值机托运问题	办了值机以后要托运行李，还是要先去换登机牌是吗
未显示国际行程	澳洲航空的行程没有显示吗？
行程是否支持电子登机牌	海南航空支持电子登机牌吗
登机流程	值机怎么登机
通用---咨询客服电话	有客服电话吗？
其他	我没有退票
取消值机-如何取消值机	你好，取消默认选坐怎么操作
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童选座怎么选不了啊
值机-值机选座失败	亲，为什么家人和我同一班飞机，为什么值不起机了？
其他	工具箱在app哪个位置
如何补打登机牌	你好，我之前在携程买的机票，补打登机牌，在哪里可以操作
其他	这是什么意思呢
值机-同行人添加数量限制	一个人只能预约三个位置么
登录-忘记密码	忘记旧账号
取消值机-如何为自己变更座位	怎么换预定座位
其他	常客旅行卡
其他	7.82E+12
航班取消-本人无法取消	航班取消，已办理值机，如何取消？
里程累计	里程补登
其他	要修改的手机号被注册过了
其他	我还有一个认证不出
其他	能打电话办理吗
分享-如何分享航旅纵横APP给其他人	怎样把软件分享给朋友
值机-值机选座失败	我本人没有办理值机，但显示座位好听，取消值机后就不能直接办理了，怎么解决？
如何为他人值机	请问怎么增加别人的航班，为他人选座
延误险	若延误，怎么得到延误险赔偿
其他	为什么电子登机牌得登机口一直在变
临时乘机证明办理	湛江机场临时身份证办理
带物品登机	可以带香烟吗
如何办理升舱	机会升舱
询问机翼、靠窗位置	请问靠窗的位置
其他	俄航空的怎么看不见出行信息
其他	常客卡类型
兑换中心---查找兑换口令	请问我的航旅口令怎么查
其他	没有啊，是一致的
停车服务	停车收费哪里办理
其他	eld
其他	898-5519043510
其他	幼儿
如何获取电子登机牌	怎么办理电子机票
订餐	你好，怎么看自己机票有无餐
航班保护中	航班保护中是啥
其他	可以分期购机票嘛
如何为他人值机	.如何帮别人值机？
手机值机---为自己值机索引	我要选座
账户信息-获取不到验证码	验证码信息
带物品登机	骨灰盒可以带上飞机吗
如何办理常客卡	怎么注册常客卡
【提取】行程缺失-如何手添	行程不显示
行李超重	怎么在天津航空官网上购买行旅托运费
其他	看得懂吗
如何修改同行人信息	同行人信息在哪里修改？
无法取消值机	我取消不了值机
【隐私规则】查询他人行程	怎么查别人的航班信息
延误、取消	飞机晚点包赔
其他	如何区分经济舱
姓名-认证非本人	我的证件被其他人认证，我认证不了，怎么办？
手机值机托运问题	在线值机了可以托运吗
手机值机---为自己值机索引	ios怎么选座
其他	付费升舱
延误、取消	你好 我想问下 我七点的飞机结果延误改到了晚九点 那么是不是我九点之前两小时办手续就好
航班中转联程	联程机票如果第一段目地的备降其他机场，那第二段航班怎么办
手机值机托运问题	电子值机要办理托运
临时乘机证明办理	首都机场临时身份证办理
值机详情-如何删除常用联系人	怎么删除常用联系人
认证-注销账号	如何销户
值机-值机选座失败	已经预约选座，也已经开放值机，为何还没有成功值机
行李托运物品要求	指甲油可以托运吗
通用---咨询客服电话	人工客服有吗
QQ群进不去	加了QQ 没通过
其他	为什么没显示
【提取】行程缺失-如何手添	为什么我买了机票缺没有显示行程
航班保护中	相关错误是等我把验证码输完之后，进入下一步，结果显示，我的行程处于保护状态，我的详情不能被我自己查看。
未显示国际行程	为什么我去年出国的行程没有显示
退票、改签	值机后可以退票吗
登机、过检时间	什么时候可以取机票
其他	烦人
行程添加撤销	手动添加的行程信息有误，如何修改？
其他	Pro
其他	亲，在那里换登机牌
其他	添加不了
清真餐素餐	给我订一份东方素餐把
【提取】行程缺失-如何手添	如何添加以前行程
退票、改签	我想改签
其他	姓名长度太长
值机-值机选座失败	我选座不成功
带物品登机	请问冰鲜三文鱼肉带冰块能过安检?
取消值机-如何取消值机	被他人恶意值机如何取消
【提取】行程缺失-如何手添	行程查不到
带物品登机	摸脸油可以过安检吗
值机-如何为同行人办理值机	怎么帮随行的家人办理值机呢
其他	着急用呢，什么时候能解决啊
其他	这是啥情况
其他	784-5517691918
其他	转机的值机
查询航班行李限额	中联航KN2988R座 能够免费登记的行李重量
手机值机是否还需取票	座位选好还用去窗口办理吗
机票---预订机票	如何订瑞丽航空的机票？
值机-值机选座失败	认证好了怎么选不了位置啊
如何进入飞行模式	离线模式怎么用
【提取】行程缺失-如何手添	怎么查不到航班信息？
值机-值机选座失败	无法办理值机呢
其他	显示常旅卡级别不对
机票名字错误	我已经定了机票了但是名字和身份证的不一样怎么办
机票---预订机票	户口本买票
其他	没有找到工具箱
值机-值机选座失败	我填好了内容啊，可是不让我选了座位呀。
行程-索要发票、行程单等	可以寄送行程单吗
其他	为什么倒不进来国际航班行程
【隐私规则】行程提取时间	2016年之前行程可查吗？
无法取消值机	请问为什么我预约选座后的飞机 取消不了值机
如何修改同行人信息	如何删除同行人信息？之前一起选过座位
机票---票价、余票提醒	港澳机票查询
其他	这就是提示
其他	是最新版本
其他	添加不了
【提取】行程缺失-如何手添	没有行程信息
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	明天的飞机怎么不能选座啊
值机-值机选座失败	eu2708 怎么还不能值机
其他	错误3121
行程-索要发票、行程单等	手机上可以打行程单吗
登机、过检时间	飞机什么时候停止值机
其他	电话预约电话号码多少
【提取】行程缺失-如何手添	刚买了机票，怎么没有显示呀
其他	我卡包里面航空公司的卡里面没有里程积分。
如何获取电子登机牌	从哪里找到我的电子登机牌
机票---预订机票	如何订机票？
行李托运限额	经济舱可托运行李多少斤
值机-值机选座失败	这个怎么选不了座位
常用联系人的页面在哪里	常用联系人在哪里？
其他	你好，群里一直不通过
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	查看座位
查询航班行李限额	那个人可以带多少东西上飞机
无法取消值机	你们只能办值机，不能取消
航司是否支持手机值机	马来西亚航空的可以手机值机么
其他	怎么领取会员卡
其他	旅豆提取行程
其他	我想打人工
其他	、这两个号码都没有啊
【提取】行程缺失-如何手添	我行程没显示？
未显示国际行程	为何我购买的韩亚的航班。。航旅纵横上没有显示
登机、过检时间	可以提前多久值机
临时乘机证明办理	临时身份证机场能否办理？
其他	人工号码
退票、改签	退票是怎么退的
带物品登机	膏状药可以携带吗
行李托运限额	请问公务舱的行李限额是多少？可托运几件行李？
其他	飞机可以大骨灰吗？
其他	头等舱有几排？
值机-值机选座失败	为什么我不能选座位？
登机牌---如何打印登机牌？	如何无纸乘机
如何预约选座	可以提前值机亚洲航空的航班吗
手机值机---为自己值机索引	怎么选择座位号
行李超重	行李超额怎么办
如何查看行程	怎么查询订单
行李托运物品要求	笔记本能托运吗
其他	工具箱在哪？
其他	你们内容应该增加催促客人登机提醒
航司是否支持手机值机	国际航班能值机吗？
其他	已经是最新的版本了
其他	备降
带物品登机	花露水和香水可以带吗
带物品登机	武汉飞往海口的飞机，能带香肠吗
其他	？！！！！！！
【提取】行程缺失-如何手添	历史行程没显示全
里程累计	最近的行程为啥没有统计？谢谢
如何预约选座	预定座位
取消值机-如何为自己变更座位	值机这里没退我改不了
其他	怎么用他人护照查询
乘机证件相关_未成年人	儿童户口本丢失怎么办理登记手续
手机值机托运问题	手机值机后还能托运吗？
其他	航空公司没有权限的 我问了
其他	厦门航空
查询航班行李限额	我的mu9911行程的行李限额
证件-删除已添加证件	证件无法删除
其他	飞行大师
如何为他人值机	可以帮自己和别人一起选座位吗？
机票---预订机票	能在这儿买机票吗？
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	我想问一下明天的ca409何时可以办理手机值机
【隐私规则】行程提取时间	为什么我2013、2014年的行程数据没有！
如何添加同行人	在哪里加入同行人
其他	其他旅客行李在我这里
如何为他人值机	怎么通过该软件帮别人选位置
【提取】行程缺失-如何手添	历史航班没有导入全
航司电话	怎么咨询航空公司
其他	工具箱在航旅纵横的哪里
证件-删除已添加证件	我要删除过期护照
手机值机托运问题	请问手机值机选座后如何托运行李？
值机-值机选座失败	航旅纵横为什么不能选座？
机票---预订机票	能否购买机票？
证件---修改证件	护照信息怎么更改
其他	中华航空
证件---修改证件	如何更改已认证的信息
其他	腊肉呢
机票---票价、余票提醒	小孩票价多少
其他	海南航空值机
其他	能到一万毫安的移动电源吗
其他	手机选座
其他	自助值机
儿童名字后面有英文字母	儿童名字后面加CHD是什么意思
其他	空中模式
其他	不可托运的物品？
航司电话	怎么投诉航空公司
其他	24寸可以吗
老人乘机	老人如何乘坐民航空机
机票---预订机票	你好，能查询朋友帮我订机票吗？
什么是登机牌	我帮别人值机，电子客票二维码在我手机里，别人怎么用了
其他	g
其他	机场不受理
其他	姓名：杨慧芳，证件号：EC3907508
机票---预订机票	我想订上海至乌鲁木齐机票，点开后找不到订票窗口？
预约值机-关于预约选座是否靠谱的疑问	我预约的37A的座位，为啥现在成了44K了？
带物品登机	可以带化妆品吗
如何为他人值机	如何帮别人值机
无法取消值机	为什么取消不了直机
行李托运物品要求	充电的小电风扇和剃须刀可以托运吗
值机-同行人添加数量限制	一共三个人，只预约了两个座位就提醒不能重复预约
关于南航选座	CZ6123可以手机值机吗？
航司投诉	重庆T3投诉电话
值机-如何为同行人办理值机	主乘客不坐，同行人一人乘坐，那怎么选座位
未显示国际行程	怎么没有显示我从莫斯科到圣彼得堡的行程
其他	订座位
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	什么时候可以选座
航班群	怎么加入同航班群聊
带物品登机	充电宝可以带上飞机吗？
其他	手机选座
其他	最多可携带几条
机票---票价、余票提醒	如何看票价
值机-如何为同行人办理值机	怎样帮同行人值机？
航站楼查询	Dz6234在杭州t1还是t3
其他	是否可以为6岁儿童申请账户
行李托运物品要求	你好，小横，托运瓶装洗发水500ml，可以吗？
其他	是否可以APP软件操作？
行李托运物品要求	玉器能托运吗？
行李托运限额	托运不能超过多少毫升
如何为他人值机	为他人选座 上海虹桥飞香港的 是要填写身份证号还是护照号码？
登机流程	首次坐飞机
航司电话	红土航空电话
其他	有没有人工
其他	更改身份信息
通用---咨询客服电话	东海航空人工客服
机票---预订机票	怎么不好订飞机票
取消值机-如何为自己变更座位	值机后可否更改座位
【提取】行程缺失-如何手添	你好，我在携程上订的机票，怎么导入进来选座
手机值机---为自己值机索引	您好，我想问一下怎么选座
如何为他人值机	非本人行程，不可值机
账户信息-获取不到验证码	一直收不到短信验证码
其他	最早的行程
其他	旅豆是什么
取消值机-如何取消值机	我现在因故误机了，如何取消原航班值机?
如何查看行程	朋友给买的机票如何查询
其他	FU7501
取消值机-非本人操作被变更座位	网上订的座位A6、现在变A13啦、怎么回事？
通用---咨询客服电话	电话客服
其他	什么情况
如何查看航线图	飞行轨迹怎么找不到了
其他	入境
【隐私规则】查询他人行程	我想查我朋友最近的航班信息
如何查看行程	囯际航线怎么查？
航司是否支持手机值机	国际航班能预约值机吗？
行李限额	随身携带上飞机的行李重量
常客卡添加步骤	如何绑定东航会员卡
取消值机-如何取消值机	取消值机必须本人
如何为他人值机	怎样为他人选座
【提取】手添新版-廉航如何添加	请问亚航的机票怎么添加
取消值机-非本人操作被取消值机	选座被取消了
其他	怎么查订了几张票
如何分享电子登机牌	如何分享电子登机牌
照片在哪里	没有找到我拍的照片
其他	英文拼寫不一樣
手机值机---为自己值机索引	请问怎么选位置
如何修改常用联系人	如何更改常用联系人信息
如何查询机票订单	怎么查询朋友的机票有没有订上？
【提取】行程缺失-如何手添	买的是转机机票，为什么只显示一张机票
未显示国际行程	从北京中转韩国在飞日本的航班为什么不显示？
机票---票价、余票提醒	怎么查看机票
值机-如何为同行人办理值机	我想为我同一航班的朋友一起选座，怎么操作
无法取消值机	取消值机无法取消
如何办理升舱	我已有17000左右里程了，可以用里程的换升仓吗
通用---咨询客服电话	航旅纵横人工客服电话
如何预约选座	预约座位
其他	2011年的
行李托运物品要求	你好，酒水托运
行李超重	我买了15公斤的行李，有点少，能增加买吗？怎么买？
【隐私规则】查询他人行程	身份证查航班
其他	国际机票
【提取】行程缺失-如何手添	今年3月的飞行记录怎么也没有
询问机翼、靠窗位置	安全出口座位
延误、取消	刚看新闻四川发生了地震 想问一下明天下午飞重庆的航班是正常起飞吗
如何查看行程	怎么查询别人给我订的机票
行程-索要发票、行程单等	行程单怎么打印？
取消值机-如何取消值机	我今天花土沟到西宁的机票，需要取消值机
【提取】行程缺失-如何手添	为啥我值机之后我的行程没有了
【提取】行程缺失-如何手添	这么没显示行程日期
取消值机-如何取消值机	怎么取消已经值机的飞机
其他	旅豆在哪查
值机-值机选座失败	为什我的手机无法值机
【提取】行程缺失-如何手添	添加以往行程用
未显示国际行程	国际航班没有自动显示
出入境办理-海关	请问艾草香囊能过海关吗
【提取】行程缺失-如何手添	为什么我的行程历史里，有一部分没有显示出来
退票、改签	我早上的航班是否改过时间
值机-值机选座失败	为什么不能手机选座
机场电话	首都国际机场 客服电话
值机-值机选座失败	为什么已显示值机状态，但又不能手机值机
修改英文名	护照英文姓名不符合
其他	头等舱
其他	认证证件格式
通用---咨询客服电话	昨天到客服一直没有回复我，请问有电话号码？
机票---预订机票	8.31号的机票订不了吗
如何获取电子登机牌	为什么苹果手机不显示电子登机牌？
值机-同行人添加数量限制	我们出行有6个人，我只能选三个人值机选座
行李托运物品要求	500ml的液体可以托运嘛
其他	需要修改的手机号已被注册
证件-删除已添加证件	删除旧护照信息
其他	从新选座
值机-如何为同行人办理值机	如何添加家里人登机
手机值机---为自己值机索引	手机值机在那里了
行李限额	一个人可以带多少行李
修改中文名	身份证号是对的，就是名字最后一个字打错了，能改吗？
抱怨	为什么不解决问题？？
取消值机-非本人操作被变更座位	座位被换
其他	为什么我用不了电子客票？
如何成为vip选座	如何成为会员？
【提取】行程缺失-如何手添	半年内的航班没有导入
其他	NFC是什么！
延误、取消	怎么查询航班是否延误
带物品登机	防晒喷雾可以携带吗
其他	本次航班延误没有
其他	升舱位
如何添加同行人	值机如何添加同行人
取消值机-如何取消值机	航班取消如何取消值机
退票、改签	临时改签是不是很贵
其他	7号毕节飞广州的
其他	99
其他	95557 NS
航班保护中	为什么我没有开启却被行程保护无法值机？？？
【提取】行程缺失-如何手添	买的需要中转的航班为什么没有第一班飞机的信息
接送机服务取消流程	我昨天定的接送机，司机没有来，首汽那边已经取消订单了，但是平台已收取我的费用277元，请客服跟我联系退费
【提取】手添新版-廉航如何添加	你好，问下春秋航空为啥在行程显示不出来
无法认证	显示认证失败
其他	如何加钱选好座位
其他	飞行大事记
登机、过检时间	什么时候可以自助值机
儿童独自乘机	儿童自己乘机
其他	弹力素
其他	你好，为什么是我的身份证号码，别人的名字
QQ群进不去	QQ群加不进
值机-值机选座失败	为何手机不能选座
其他	值机柜台
行程-索要发票、行程单等	行程单为什么没有座位号
其他	享有头等舱服务
机票---预订机票	能否在航旅纵横购机票？
其他	你真美
询问机翼、靠窗位置	我怎么选靠窗位置
行李限额	行李可以带洗发水吗
其他	工具箱按钮在哪里？
未显示国际行程	国际航班没有显示行程吗？
手机值机托运问题	你好，请问一下，要托运可否手机上值机
航班取消-本人无法取消	航班取消，取消值机
带物品登机	路由器让不让带
未显示国际行程	为什么看不到国外的飞行记录
询问机翼、靠窗位置	一般靠近机翼的位子是几号
其他	航空
值机-值机选座失败	已经开放值机了 为什么我不能值机
如何查看行程	别人呢帮我订的机票怎么查
【提取】行程缺失-如何手添	国际航班导入
携带物品要求	塑封冷吃兔可以带上飞机吗
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	座位信息在哪里？
其他	航班是明天上午8点15
乘机证件相关_未成年人	儿童坐飞机带什么证件
其他	航旅纵横第一次使用，怎么进行账户充值呢？
如何获取别人的电子登机牌	发送同行人的电子登机牌
其他	南方航空每个礼拜有多少趟去台北桃源的航班
无法认证	身份认证那个手机贴近为什么不行
无法取消值机	我之前在航旅纵横选的座位，现在想取消座位无法操作怎么办？
退票、改签	如何查看改签成功不成功
如何查看电子行程单	问下怎么开电子行程单
订餐	我想问一下我乘坐的CZ390航班的飞机餐是午餐还是晚餐
通用---咨询客服电话	你们人工客户电话是多少？
其他	港澳
如何预约选座	怎么预约值机
取消值机-如何取消值机	取消手机值机
行李托运物品要求	牛奶可以托运?
其他	P是什么仓
无法取消值机	为什么无法取消值机
如何预约选座	帮老人买了机票，怎么提前选座
其他	易捷航空
如何查询常客卡	常客卡在哪里
托运流程	怎么添加行李托运？
其他	晚点多长时间可以获得索赔。
其他	如果超过值机的时间 可以拿票登机吗
其他	哈尔滨机场吸烟室
取消值机-如何取消值机	我的值机取消不掉
手机值机是否还需取票	办了值机还需要换登机牌吗
抱怨	你懂什么啊
取消值机-如何为自己变更座位	因为值机没退，所以不能改啊
如何修改同行人信息	飞机乘机人手机号错误有事吗？
如何进入飞行模式	如何打开离线模式
其他	护照
行程-索要发票、行程单等	你好！能邮寄机票报销凭证吗
经济舱座位分布	我选的6D的是不是经济舱的位置呀？亲
取消值机后是否可以重新值机	取消值机后可以接着选择吗
无法认证	新护照怎么无法添加
航司是否支持手机值机	现在都支持哪家航空公司在线值机
【隐私规则】查询他人行程	想了解家人行程
值机-值机选座失败	你好，为何我用手机办理不了选座，迟迟收不到短信
行李限额	境外行李额限额
其他	这几天有行程吗？
认证-如何认证	我想认证ElD电子身份证怎么办
其他	怎么查我证件已经添加其他账号了呢？
机票---预订机票	我们公司订的机票我现在个人买能买上同一个航班吗？
其他	航旅纵横pro哪些项目需要收费？
修改中文名	身份证变更姓名
行李托运物品要求	桶装冻虾能托运吗
其他	如何处理
如何为他人值机	自己不出行帮别人能值机吗
证件-删除已添加证件	删除证件
其他	带婴儿坐哪个位置好
值机记录-变更或取消他人的座位	如何取消帮别人选的座位
手机值机---为自己值机索引	选坐位不知道在哪里操作
带物品登机	化妆品携带
值机详情-座位被预留	想取消预留座位如何操作
订餐	提前订餐
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	您好，我的值机办理成功了吗
值机-值机选座失败	为什么我办理不了值机
未显示国际行程	亲，我的国际航班都没有显示
其他	为什么显示预约值机
其他	想确认一下
其他	为什么没有选座
机票---票价、余票提醒	国际机票在哪里可以查到
其他	我已经下载航旅纵横了
行程无法添加	行程添加不上
其他	微信客服端
行程-索要发票、行程单等	报销凭证
值机-值机选座失败	已出机票，为什么办理不了值机
其他	取消不了直机
儿童如何用电子登机牌	携带婴儿登记如何取票
儿童独自乘机	多大年龄，可以独立坐飞机
机票---预订机票	现在怎么在这里订机票？
如何预约选座	我是帮别人买的机票，怎么帮别人预约选座？
行程-索要发票、行程单等	请问哪里有电子发票
pro版和普通版的区别	我想问一下，下载了pro版，就可以看2011年的记录吗
如何查看行程	未来行程要多久才能查到
遗失物品	但是找不到界面
取消值机-如何取消值机	可以取消值机吗
离线模式在哪	如何切换离线模式
值机详情-座位被预留	为什么我的航班自动值机了？
其他	但是我忘记之前航班的信息了
其他	儿童的出生证明号怎么填写
带物品登机	蚊怕水可以上飞机吗？
登机流程	请问办理了在线值机后去到机场流程是怎样？
其他	？？？？？？
证件-删除已添加证件	证件已认证，怎么删除
身份证带有x如何认证	身份证末位x怎么添加常旅客
其他	工具箱的手机选座卡片
其他	QR1409
其他	充电宝毫安
其他	能问一下旅游金如何使用
行程-索要发票、行程单等	怎么邮寄行程单
其他	😡
机票---预订机票	我要定烟台-北京7.26去、8.8回的往返机票，怎么操作不下去了？
如何查看行程	可以帮忙查下航班信息那
其他	如何取消行程证明
手机值机---为自己值机索引	在哪个选项上定座位？
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童已有身份证，可以手机值机吗
【提取】出现了非本人购票的航班	我本人没有订今天从沈阳飞西安的机票，为什么在行程列表中有这个行程呢？客票号是8262501963205。能帮我查一下吗
带物品登机	iqos电子烟可以带上飞机吗？
行李超重	行李额怎么购买
预约值机-关于预约选座是否靠谱的疑问	预约选座会被更改座位吗
机票---票价、余票提醒	查机票
取消值机-如何取消值机	如何取消自选座位
行李超重	怎么购买托运
【提取】行程缺失-如何手添	我最近的行程怎么查不到呢？
订餐	穆斯林餐
【数据】已使用行程仍然显示未使用	行程一直显示使用中
关于南航选座	我乘座的南航cz8243没有提前值机吗
其他	从北京去吉隆坡
其他	QQ，没有用，有事情向你咨询一下
【提取】行程缺失-如何手添	为什么台湾通行证行程显示不出来
其他	怎样联系机组人员
其他	eid
其他	失物
如何预约选座	我怎么可以提前选座？
值机-值机选座失败	dr6584的19号怎么值不了机位。
其他	我明天早中午乘坐九元AQ1120
行程-索要发票、行程单等	行程单邮寄有费用吗
手机值机---为自己值机索引	怎么选位置
如何办理升舱	可以兑换升舱或者VIP么？
儿童独自乘机	儿童单独
取消值机-如何取消值机	航班延误 如何取消值机
其他	开票
手机值机托运问题	可以先值机在纵横航旅上办，托运再到机场办吗
他人值机-部分航司儿童不支持办理	两大一小出门，如果我们大人选了座位，那小孩怎么办呢?他是固定的位置还是什么呢？第一次带娃坐飞机
其他	这个可以托运吗？
其他	携带的儿童非亲属可以么
其他	上航呢？
临时乘机证明办理	我没有身份证怎么办
值机-同行人添加数量限制	你好，为什么预约值机时只能添加除自己以外的两位乘客？
通用---咨询客服电话	客服电话是多少？
其他	哈尔滨机场的值机柜台在哪
登机、过检时间	国际航空安检时间
值机-如何为同行人办理值机	为家人买的票，可以给他们选座吗
其他	麻烦尽快回复
其他	我想查询预订编号
【提取】行程缺失-如何手添	你说的界面没有可享服务页或行程详细页
飞机上物品遗失	航班上东西忘了还能找回来吗
行李限额	20寸拉杆箱能随身携带上飞机吗
手机值机---为自己值机索引	怎么选座位？
登机、过检时间	最晚托运时间
如何预约选座	座位预约
其他	怎么看我未来的
账户信息-如何修改手机号	添加的朋友电话号码如何修改？
无法添加同行人	为什么不能添加同行人
其他	电子票
其他	100Wh是什么意思？
取消值机-如何取消值机	值机怎么取消
行李寄存	首都机场哪里可以寄存东西
其他	辣椒面呢
其他	为什么看不到卡号？
认证-如何认证	添加证件
如何添加常用联系人	可以添加家人信息吗
如何添加常用联系人	如何在APP里添加孩子的信息
临时乘机证明办理	身份证丢了怎么值机取票
【提取】行程缺失-如何手添	怎么添加别人的行程
如何查看行程	帮我查一下，我的机票订购了吗
如何为他人值机	我帮别人办理值机完
询问机翼、靠窗位置	35排那两个位置有窗户吗
乘机证件相关_未成年人	登机婴儿需要哪些证件
登机牌---如何打印登机牌？	电子登机牌可以登机吗
取消值机-如何取消值机	hu7475怎么取消值机
清真餐素餐	怎么预订清真餐
行程-索要发票、行程单等	你好，如何取得报销发票？
取消值机-如何为自己变更座位	预定座位还可以换吗
行李携带须知	飞机什么不能带
其他	微信如何反馈
修改英文名	为什么我设置显示英文名与中文名不一致
如何办理升舱	我买了机会升舱
手机值机是否还需取票	我在手机上值机了，到时候可以打印纸质登机牌么
如何取消预约选座	预约值机在哪取消
其他	遮阳伞
无法添加同行人	为什么我值机不能添加同行人
他人值机-部分航司儿童不支持办理	瑞丽航空儿童手机无法值机
行李托运限额	请问，从美国回中国，托运2件行李的重量是多少？谢谢您
手机值机---为自己值机索引	共享的航班能手机办理值机吗
其他	是随时办理还是需要提前一天办理
其他	怎样可以看到航班机型
其他	不是同航班
其他	W代表什么座位
其他	有微信群嘛
其他	护照可以代替身份证吗
其他	没有这个预定啊
临时乘机证明办理	福州长乐国际机场临时身份证办理
临时乘机证明办理	荔波机场办理临时身份登记
其他	首都机场有几个航站楼
其他	延误一小时
什么是open状态	open票是什么？
行程无法添加	怎么添加不了行程？
其他	认证有误
打招呼	嗨喽
如何查看航线图	看全球飞机航线图
行李托运物品要求	托运行李液体
无法取消值机	儿童已经取消值机了，大人怎么取消不了？
无法认证	为什么无法认证
手机值机---为自己值机索引	怎么选位置
退票、改签	能改签吗
值机-如何为同行人办理值机	如何为家人选座
其他	这个可以带吗
认证-注销账号	注销账户申请
其他	解除他人的绑定
其他	咋么退钱
其他	国外航空为什么查不下
行李超重	超出的行李如何收费
取消值机-如何取消值机	帮我取消一下值机
无法取消值机	为什么不能取消值机
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	帮我查下我这班一个叫李梦涵小姑娘的座位在哪里
其他	我帮客户订的机票 客户那边没收到
登机、过检时间	所有航班值机时间
【隐私规则】查询他人行程	能查看别人的航班吗
带物品登机	可以携带多少容量的香水上飞机
机票---预订机票	买票怎么操作
值机详情-座位被预留	怎么帮别人选座预留座位
【手添】催促审核进度	为什么上传的行程没有审核成功
其他	😓😰
带物品登机	鼻炎用的喷雾剂可以随身携带吗？
值机-如何为同行人办理值机	我想咨询一下，我的账户可不可以给同行的人办理值机
预约选座失败	你好为什么我的预约值机操作不了
如何查看电子行程单	怎么取得电子行程单
带物品登机	托运酒数量有什么限制？
其他	。。。。
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	我的选座完成了吗？
其他	蓝牙
其他	你好，国际航空公司怎么查看
带物品登机	可以带照相机上飞机吗
行李中转	中转旅客要领取托运的行李再托运吗
其他	苹果钱包
婴儿乘机	婴儿需要领取飞机票吗
账户信息-如何修改手机号	手机号码注销
pro版下载	如何升级pro
手机值机---为自己值机索引	手机上可以选位置吗
带物品登机	可以带充电宝上飞机吗？
其他	怎么添加人
如何预约选座	预约座位可以吗
其他	vj5282怎么查不到
孕妇乘机	孕妇人工安检
无法取消值机	选座无法取消
轮椅、病人所需设备	到机场客服处租轮椅吗？
他人值机-部分航司儿童不支持办理	如何帮孩子值机
其他	工具箱怎么进入？
快递	圆通快递，长春市高新技术开发区三佳新村B栋109单元13514413309朱立春
带物品登机	充电宝可以随身携带吗
【提取】行程缺失-如何手添	手动添加了行程，一直没有通过
其他	航旅不能用了
其他	eid
带物品登机	1斤蜂蜜能随身携带上飞机吗?
账户信息-如何修改手机号	为什么我的手机号码改不了？
其他	升级
其他	经济舱在哪
通用---咨询客服电话	有在线客服吗？
取消值机后是否可以重新值机	取消值机还可以重新选座位吗
其他	查同机旅客
取消值机-如何为自己变更座位	怎么改值机
临时乘机证明办理	临时身份证办理
摆渡车收费标准	摆渡车怎么坐
退票、改签	过了飞机起飞时间可以退票吗
其他	首页
【提取】认证后未提取出行程	为什么绑定了护照显示不出行程
值机-值机选座失败	为什么无法值机
其他	我的航班值机开始了，但点进去一直显示连接超时
获取延误证明	延误证明在哪里
证件-删除已添加证件	如何删除认证的护照
账户信息-如何修改密码	修改密码
带物品登机	液体药水有什么限制吗
延误险	保险还能在买吗
行程-索要发票、行程单等	发票报销
其他	17点20分飞到石家庄的是哪个航班
其他	160Wh是多少毫安
无法取消值机	不能取消值机为什么
其他	群加了。请通过
航班详情-拥挤度的意思	什么是航班拥挤度
其他	如何加盟司机
其他	什么情况
带物品登机	充电宝可以放在行李箱托运走吗
其他	可以添加几位
其他	用车
其他	行程删除
其他	旅豆兑换奖品地址修改
歧义-如何获取登机牌	如何帮其他人取票
【提取】行程缺失-如何手添	为什么航班没有显示
其他	截屏
天气查询	雷暴天气
pro版下载	pro怎么下载
值机-同行人添加数量限制	同行人6人
其他	换登机牌
【隐私规则】查询他人行程	查询常用联系人航班信息
预约值机-关于预约选座是否靠谱的疑问	既然不能保证我的座位，那你们提前预约值机有啥意思呢？我已经给朋友发送过座位了，现在岂不是很难看？
其他	怎么预定
如何获取电子登机牌	为什么我的电子机票  查不到
行李托运限额	无免费托运行李的航班，托运行李是怎么收费的
行李托运限额	廉价飞机有免费行李托运吗？
其他	没有登机口
姓名-认证非本人	您好！我的证件号显示被认证过了，是怎么回事呢？
遗失物品	身份证丢了怎么办
乘机证件相关_未成年人	已满12岁，没办身份证，如何购机票
延误险	购买延误险
【提取】行程缺失-如何手添	为什么我的18年的行程，很多都没有显示
带物品登机	50ml喷雾能直接上飞机吗
接送机服务取消流程	接送机订单如何取消
行李寄存	您好，上海浦东机场T2有行李寄存的地方吗？
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	怎么查别人的座位呢
航班保护中	行程保护
他人值机-部分航司儿童不支持办理	小孩怎么值机
其他	为什么pro版只提取了2016年以后的行程
登机牌---如何打印登机牌？	如何办理登机牌
手机值机托运问题	值机选座后如何托运行李
其他	航行记录
行李限额	手提行李限额吗
值机-值机选座失败	为什么票号输入都值不了机？
取消值机-如何为自己变更座位	预约位置可以更换吗？
手机值机---为自己值机索引	请问在哪里选座位
手机值机---为自己值机索引	怎么进行选座？
值机-值机选座失败	这个办不了值机，是什么情况？
值机详情-座位被预留	找不到预留座位
其他	别人帮我买过机票
补发乘机证明	补打登机证明
其他	如果把自己历年来的行程输入
机场过夜问题	重庆江北机场晚上关门吗？
值机-值机选座失败	航班不支持手机值机，怎么办？还有什么途径？
如何办理升舱	川航怎么付费升舱
取消值机后是否可以重新值机	取消预约值机还可以再次预约值机吗
行程-索要发票、行程单等	行程单号
行李托运物品要求	食品能托运吗
【其他】怎么取消自动发送乘机证明	如何取消乘机凭证
【提取】手添新版-廉航如何添加	请问怎么添加亚航行程
其他	电子二维码登机牌
【提取】行程缺失-如何手添	为啥我有的行程看不到
其他	是手机认证
其他	我国际航段不显示
其他	100ml算吗？
其他	在哪可以评分
取消值机后是否可以重新值机	取消值机后可以再次值机吗
行李携带须知	请问天津航空对随身携带行李箱的规定
其他	托运物品数量
【手添】如何手添误删行程	行程删除了能恢复没
经济舱座位分布	怎样查看机型座位图
无法取消值机	为什么我在航旅纵横值机选座选了两个人，然后取消值机有一个取消不了？说是没在这个渠道值机，可是下午明明一起在航旅纵横选的座
其他	可以查询我是否有过预订
手机值机---为自己值机索引	怎么自选位置
值机-值机选座失败	为什么不能值机选座？
其他	你们对应也太慢了
行李限额	行李箱的大小有规定吗？
其他	支持香港航空不?
常用联系人的页面在哪里	查找常用联系人
其他	香港人
带物品登机	飞机上可以带打火机吗
其他	我也想问一下保存下来的登机牌是否用
值机-值机选座失败	为什么无法值机
通用---咨询客服电话	请给我一个人工客服电话
取消值机-如何为自己变更座位	值机后无法修改
航司是否支持手机值机	我订的是新加坡航空公司的航班 可以在这个APP上办理值机吗？
值机-值机选座失败	为什么无法办理值机
其他	锂电池
电子登机牌与纸质登机牌	办理了电子登机牌还能打印普通登机牌吗
手机值机---为自己值机索引	在哪里添加选座
值机-值机选座失败	东方航空怎么不能选座位吗？
其他	座位图有吗
其他	我的国际航班值机选座
其他	始终取消不了
机票---票价、余票提醒	7月11号去三亚的厦航的机票价格是多少？
其他	工具箱在哪个位置
其他	如何绑定行程
延误险	如何购买延误险
其他	没看工具箱
如何添加同行人	添加同行人选座为什么不好选座
取消注销账户	取消注销
其他	在身份认证时，要求用微信或支付宝
乘机证件相关_身份证过期	身份证过期十天左右，是否在乘坐航班时仍可使用？
其他	哈尔滨机场有吃饭的地方嘛
修改中文名	修改姓名
如何查看行程	如何能查到别人给我订的机票
值机详情-如何删除常用联系人	如何删除联系人
行李携带须知	可以带上飞机的东西
其他	怎么老不对
无法取消值机	现在值机了又取消不了
托运流程	我想问行李托运是下飞机之后就可以拿吗
其他	在哪订
如何修改预约选座	然如果我预约的座位不想要，可以选择其他座位吗
其他	为什么关注不了
乘机证件相关_未成年人	儿童可以用户口本登机
退票、改签	如何改签机票
临时乘机证明办理	身份证遗失怎么登机
贵宾厅	折扣商务舱是否可以享受贵宾厅服务。
航司是否支持手机值机	维珍航空可以值机嘛
无法取消值机	我要取消值机，让我先取消孩子的，取消孩子，又说不让取消
通用---咨询客服电话	麻烦给我电话，我需要了解询问改变我座位号的原因
带物品登机	行礼箱可以带电吹风机吗？
值机-如何为同行人办理值机	我可以为同行程的其他人值机么？
查询飞行记录	任何查找以前的飞行记录
其他	头等舱（A）是什么意思
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	值机查询
临时乘机证明办理	补办身份证
如何查看行程	请问在哪里可以查我的待出行机票
未显示国际行程	我的行程记录 只有中国的。其他国家的记录。怎么找到
如何为他人值机	怎么给别人选座位
其他	是你们纵横官网发的
其他	我在手机在线值机了，为什么退出去了，还是显示没有值机。
航班保护中	形成保护取消了也没办法用
其他	15号航班什么时候可选？
行程-索要发票、行程单等	已经出行但行程发票忘记搭了，现在应该怎么补办
行李限额	行李限几件
认证-注销账号	可以注销账户后，重新注册吗
延误险	保险在哪
其他	不是英文证件是身份证名子
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	国泰航空的航班提前多少小时才能办理网上值机？
里程累计	请问以前的行程能补登里程或者积分吗？
无法添加护照	你好，我问一下，我绑定护照的时候显示英文名字和中文名字不符合，是什么原因。英文名字不就是中文的拼音吗？还需要加什么符号吗？
【提取】行程缺失-如何手添	我的机票怎么查不到
座位标志说明	灰色带锁的位置是什么意思
【隐私规则】查询他人行程	怎样查看别人的飞行记录
手机值机---为自己值机索引	机票如何选座
租车	取消租车
遗失物品	丢失物品
如何查看行程	怎么查看自己的机票
其他	超级经济舱
其他	怎么购买
【提取】行程缺失-如何手添	为什么更新后，所有历史飞行记录以及即将开始的行程都沒有了？
其他	添加的同行人是一个学生，没有手机号，可以吗？
通用---咨询客服电话	需要转人工
其他	有没有人工
其他	这么认证
航司电话	航空公司电话多少
值机-值机选座失败	我怎么办不了值机？
带物品登机	我7/17号乘国航从美国纽瓦克机场飞北京，我可以提着一个工艺钟以替代手提行李上飞机吗？我是公务舱
通用---咨询客服电话	客服电话号码多少
手机值机---为自己值机索引	我咋么选座
带物品登机	飞机上可以带多少毫升液体
退票、改签	我要求退票
乘机证件相关_成年人	您好，请问我在你们的网站买的酷鸟航空的机票，但是护照还有两个月到期，请问可以用新的护照办理登记手续吗
座位标志说明	座位不可选是什么原因
带物品登机	飞机上能带粽子吗
提交技术尽快排除、关于系统bug问题	但预约选座点进去就显示网络异常
无法取消值机	这个人的座位取消不了
获取延误证明	办理延误证明
带物品登机	您好，我想问一下38寸的吉他能带上飞机么
手机值机---为自己值机索引	从哪里选座
证件---修改证件	如何更改认证证件
机场电话	大庆机场电话
未显示国际行程	为什么我在携程购买的国外航空公司机票，行程里没有显示？
其他	哈尔滨机场的值机柜台在哪
无法取消值机	选座取消不了
抱怨	还是没有解决
其他	怎么升金卡
他人值机-部分航司儿童不支持办理	同行的小朋友不好选座位
无法认证	为什么我的身份认证失败
认证-注销账号	如何注销账号
机票---预订机票	订票支付方式用微信可以吗
其他	空中飞人
其他	同行人的客票怎么查？
值机详情-座位被预留	为什么预留的座位被别人抢了
遗失物品	身份证遗失
无法取消值机	我只想取消我选的座位，为什么就取消不了？？？
如何添加同行人	如何添加同行人？
其他	怎么注销不了帐号
抱怨	有用吗？
登机、过检时间	飞机延误我需要按正常时间办理值机过安检吗
其他	防晒喷雾
【提取】行程缺失-如何手添	你好，我订了明天的票，但查不到我的航班信息
其他	可以扫码登机吗
其他	值机选座
手机值机---为自己值机索引	请问在哪里选座位
值机-值机选座失败	我的为什么不能值机
其他	微信怎样反馈
行李限额	买行李额
机票---预订机票	跑买票吗
值机详情-如何删除常用联系人	常用联系人怎么删除
其他	怎么回事啊
其他	没有看到飞行模式入口照相功能。
带物品登机	面膜可以带上飞机吗
退票、改签	改签后会更新吗
【提取】行程缺失-如何手添	为什么没有显示回程飞机行程
行李托运物品要求	可以带雨伞托运吗？
值机-如何为同行人办理值机	同行人选座
带物品登机	隐形眼睛液能上飞机吗
其他	18624019086
登机、过检时间	值过机了，起飞前多久还可以托运行李
其他	你好   我四月十四日由青岛飞香港、再由香港飞伦敦 ，怎么没有积分
行李托运物品要求	鸡蛋能带上飞机或者托运吗
孕妇乘机	孕妇可以坐飞机吗？
未显示国际行程	您好，我泰航的行程怎么显示不了。
手机值机---为自己值机索引	你好！请问在航旅纵横上如何办理选座
机票---票价、余票提醒	帮我查看机票
延误、取消	今天Gs7886航班取消了吗？
其他	企业合作
值机-同行人添加数量限制	可以为四人一起选座吗
【提取】行程缺失-如何手添	别人给定的机票怎么查下来没有
行李超重	行李超重怎么收费的
手机值机---为自己值机索引	预约值机之后怎么操作
其他	能增加吗
其他	飞机上可以开机吗
歧义-如何获取登机牌	机票在哪里可以打印出来
其他	预定选座
如何为同行人预约座位	我不在这个航班上可以给别人预约值机吗
行李托运限额	你好我想知道我这个航班有免费托运行李吗
其他	14岁坐飞机
乘机证件相关_成年人	乘坐飞机需要什么证件
带物品登机	携带胰岛素
其他	紧急
如何为他人值机	自己不出行，为他人选座
他人值机-2天内无可办理的行程	帮别人值机显示没有行程
行程-索要发票、行程单等	东方航空 行程单怎么打印
带物品登机	液体不超过多少毫升
取消值机-如何为自己变更座位	怎样更换选座信息？
婴儿乘机	幼儿登机
乘机证件相关_成年人	护照可以国内登机吗
值机-同行人添加数量限制	麻烦问下，预约值机是不是只能选两位同行人？
值机-值机选座失败	当前客票不支持手机值机
其他	如果知道本次航班空乘人员姓名
同行人舱位等级不同	同行人与主乘客是同航班但是不同舱位要怎么给公务舱的值机
不是13位客票号	国外的电子客票号不是数字怎么办
证件-删除已添加证件	删除证件
其他	航旅登机牌
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	提前多久能手机值机选座
无法认证	认证的姓名和身份证不一致
行程-索要发票、行程单等	你好，可以打行程单吗？
其他	国泰可以吗
其他	机票信息是实时更新吗
手机值机---为自己值机索引	你好！我想选座位
补发乘机证明	国际机票补开乘机凭证
带物品登机	移动电源可以携带吗
机票---预订机票	购买机票
其他	希望人工出来回答问题
行李托运物品要求	药品托运
其他	酒呢？
询问机翼、靠窗位置	机翼是哪一排
认证需要多久	注销认证需要多久
他人值机-部分航司儿童不支持办理	成都航空支持儿童值机吗
其他	之前手机号忘记怎么办
其他	预订
航班详情-拥挤度的意思	航班拥挤度是什么
其他	有付款没有反馈
值机-值机选座失败	为什么不能办理值机
里程累计	国外的里程存储
其他	如何有贵宾服务？
值机-同行人添加数量限制	我一次只能办理两个同行人值机吗？
其他	南航用教师资格证，可以打折吗？
其他	8.52E+12
行李超重	从哪里买行李托运
退票、改签	改签航班
延误险	保险公司延误险
【隐私规则】行程提取时间	为什么两年前的行程没有显示
值机-同行人添加数量限制	前天我用手机值机了两个人，但是只发了一个登机牌到我的邮箱里
取消值机-如何为自己变更座位	更改座位
贵宾厅	贵宾厅
打招呼	在
手机值机---为自己值机索引	怎么自助网上选座
其他	一直无法显示
QQ群进不去	Qq号不存在
其他	显示已出票
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	座位信息在哪看
机票---票价、余票提醒	为什么我看不到机票的价格？
通用---咨询客服电话	人工电话是多少
如何获取电子客票号	电子票号怎么查
【提取】行程缺失-如何手添	为什么刚结束的行程没有显示
带物品登机	请问从上海去深圳的航班，要带一只5 KG内的狗狗，需要准备什么证件呢？
行程-索要发票、行程单等	在去哪网购买的机票，可以在机场打印行程单吗
关于南航选座	南航国际航班能手机值机么
认证-注销账号	多久能彻底注销
停车服务	为什么没有机场泊车优惠
未显示国际行程	这个软件怎么越来越垃圾了，国际航班不显示，国内航班也不显示
登机、过检时间	时间来不及了快速托运
航司电话	南方航空电话
行李限额	行李额可以共用吗
【提取】行程缺失-如何手添	没抢到会有行程吗？
行李托运物品要求	托运液体
他人值机-部分航司儿童不支持办理	孩子证件为什么不能选座？
行李托运限额	免费托运行李额度是多少？
认证-如何认证	能不能人工认证身份证
【隐私规则】行程提取时间	为什么之前的航程没有在内
其他	首页行程哪里去了
其他	是十周的小孩
其他	首页服务推荐
婴儿乘机	刚出生的婴儿能乘飞机吗
如何为他人值机	能为别人选座吗
登机牌---如何打印登机牌？	如何打印登机牌？
抱怨	不会回信息吗？
无法认证	我以前认证过，但是忘了密码，现在重新认证不了
其他	这个软件
其他	是啊！我在成都机场T1
【提取】行程缺失-如何手添	当地时间7月5日s7418纳德姆飞莫斯科没有添加上呢？
婴儿餐	预定儿童餐
手机值机托运问题	用手机办理值机后，还可以办理行李托运吗？
【提取】行程缺失-如何手添	查不到票
值机-值机选座失败	为啥值不了机
机场有吸烟区吗	吸烟区
其他	有没航空积分累积
乘机证件相关_未成年人	儿童乘机需要带户口本吗
值机-值机选座失败	我怎么不能手机值机
行李托运物品要求	火锅料可以托运吗
其他	航班取消了然后怎么办
如何修改同行人信息	如何删除其他乘客信息
如何查询机票订单	订完票怎么不出订票信息
机票---票价、余票提醒	查机票
其他	为什么出国的信息没有显示
手机值机---为自己值机索引	哪里选择同人值机
其他	怎么添加孩子信息呢？
机票---预订机票	我可以在这里帮别人买票吗
取消值机后是否可以重新值机	可以值机多少次？
航班动态-咨询是否可晚到机场	请问飞机延误了，手机上也值机了，还需要按延误前的准时时间去值机吗
机票---预订机票	怎么买飞机票
其他	为什么选好座位提交后，刷新只显示成功一个人
乘机证件相关_未成年人	2周岁以内婴儿登机证件
其他	eid
机票---票价、余票提醒	如何查询历史机票的全价
【提取】行程缺失-如何手添	换了护照，之后的行程看不到
提交技术尽快排除、关于系统bug问题	支付参数异常
带物品登机	相机可以带吗
查询航班行李限额	天津航空，西安直飞伦敦，行李限额是多少
无法取消值机	我在APP取消不了值机
手机值机---为自己值机索引	我怎样选坐位
登机、过检时间	提前多久关闭值机
行程-索要发票、行程单等	我要报销
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	为什么查不到手机选座
如何查看航线图	航线图如何查看
值机-值机选座失败	在线值机无法办理
其他	那大于2岁，比如2岁零1个月呢？
如何预约选座	不能提前选座吗
其他	首约送机服务
行李超重	无免费托运额的机票，托运要多少钱一公斤
【隐私规则】查询他人行程	可以帮别人查看飞机票吗
其他	为啥显示非本人
手机值机---为自己值机索引	从哪里选坐位
如何获取电子登机牌	电子登机牌在哪
其他	医生处方证明给谁看
机场是否支持电子登机牌	你好，荔波机场不支持电子登机牌，那机场有值机柜台可打印登机牌吗？
行程-索要发票、行程单等	发票怎么申请
其他	2011年行程
无法认证	请问认证不通过是什么原因
证件---修改证件	：换新护照信息怎么处理？
其他	怎么解决
未接机如何退款	接机，自动取消为何不退款
带物品登机	托运的液体有什么要求
带物品登机	护肤品乳液可以带吗
退票、改签	想要改签可以吗
不显示未来行程	我未来的行程没有显示
取消值机-如何取消值机	取消未成年人值机座位。
行李托运限额	托运行李有大小限制吗
机票---预订机票	航旅纵横卖机票吗？
获取延误证明	开具延误证明
什么是团队票	旅游团队票可以选座吗？谢谢
其他	添加不了
带物品登机	有汤的小龙虾尾可以带上飞机吗
其他	没收到
如何为他人值机	为他人选座
航班保护中	航班保护中
具体开放哪些座位	为什么不能选择安全出口位置
带物品登机	充电宝可以随身携带吗？
其他	鲜花
手机值机---为自己值机索引	快速选座功能在哪
手机值机---为自己值机索引	你好 怎么选座
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	在线值机时间
机场有吸烟区吗	吸烟区在哪儿
其他	如何选定座位
航班中转联程	联程换飞机吗
航班动态-航班动态状态不准	登机时间提示错误，导致我没有登机。如何处理
行李托运限额	28寸的行李箱可以托运吗
其他	预订座位
带物品登机	智能手环可以带上飞机吗？
eid认证	没有NFC功能验证不了身份证怎么办
行李托运物品要求	白酒托运
其他	值机为什么值完了一个另一个显示未开放
常用联系人的页面在哪里	常用联系人页
其他	怎么查未出行的车票
证件-删除已添加证件	删除证件
无法取消值机	不能取消值机怎么办
如何查看电子行程单	如何查看行程单
行李托运物品要求	中医药液可以托运吗
如何查询常客卡	常客卡在哪
如何成为vip选座	办理贵宾卡
其他	如何查询已坐过航班的座位号
携带物品要求	陶笛可以带上飞机吗
预约值机-关于预约选座是否靠谱的疑问	预约值机什么时候能成功
具体开放哪些座位	明天的航班，今天值机选座紧急出口为什么选不了
航司电话	怎么咨询航空公司
照片在哪里	用航旅纵横拍的飞行照片在哪里找呀？
未接机如何退款	订接机服务，订单有误，用户取消订单为什么不退费？
账户信息-如何修改手机号	想知道以前的行程 但是手机号换了
如何获取别人的电子登机牌	办理两个人的值机只有一个登机牌吗
带物品登机	移动电源充电宝携带标准
如何获取别人的电子登机牌	可以帮朋友出电子登机牌吗？
他人值机-部分航司儿童不支持办理	为何儿童不能选座
无法添加同行人	改签后同行人添加不了了
带物品登机	洗面奶可以带上飞机吗
儿童如何用电子登机牌	随行儿童如何一起办理登机牌
行李托运物品要求	卷发棒可以随行李托运吗
取消值机-如何取消值机	航班取消，改签需要取消值机
其他	国外的里程为什么没有
认证-如何认证	军人证件怎么添加
值机-同行人添加数量限制	请问选座位同行最多能选几个？
其他	延误
取消值机-非本人操作被变更座位	CA8203航旅纵横上选的29C，但实际拿到的是29B
行程-索要发票、行程单等	如何报销行程单
值机-部分国际航班或廉价或入疆入藏的航空不支持	春秋航空是不可以选座么
关于南航选座	Cz8122为什么不能办值机
登机牌---如何打印登机牌？	电子登机牌怎么登机
手机值机---为自己值机索引	选座位页面找不到，工具箱页面在哪里
【提取】行程缺失-如何手添	路线图如何添加国际航班
其他	查询进港信息
行李托运物品要求	可以托运防晒喷雾吗？
其他	你好西宁机场有住处吗
其他	电池
退票、改签	已办理值机，现需退票，无法到柜台办理，如何处理？
抱怨	衮
其他	从哪里查到我的转让人
孕妇乘机	孕妇乘机规定
手机值机---为自己值机索引	页面哪里自助选座位
手机值机---为自己值机索引	值机座位是否保留
航站楼查询	怎么查航班起飞的航站楼
如何预约选座	我需要重新预定座位
认证-如何认证	怎么能再次注册
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童票不能提前手机值机是吧？
电子登机牌与纸质登机牌	app值机了还要打印登机牌么
他人值机-部分航司儿童不支持办理	怎么在次办理儿童值机
登机流程	安检托运程序
如何添加同行人	怎么添加同行人手机值机
如何办理升舱	我怎么帮朋友升舱
带物品登机	剃须刀可以携带不
行程无法添加	不是，要添加行程，查看航班状态，为什么添加不了。
其他	随身带膏体状物体没问题吧
如何为他人值机	我想帮我妈妈值机
其他	西安打印机票
通用---咨询客服电话	我需要客服电话
登机、过检时间	我想提前托运可以嘛
他人值机-部分航司儿童不支持办理	怎么给同乘的儿童选座
认证-如何认证	怎么用微信认证
取消值机-如何取消值机	这种情况怎么取消值机
其他	卡包入会手机是久号码怎么办
行程-索要发票、行程单等	我要开发票
取消值机-如何为自己变更座位	座位是在你们app上定的，航空公司需要联系你们，更改的
行李托运物品要求	牛肉和盐可以托运吗？
其他	我的姓是徐xu
其他	加了
其他	旧护照
临时乘机证明办理	未带身份证
证件&姓名-添加他人证件	如何添加其他人身份
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	航班起飞前多久就不能用手机值机了
他人值机-部分航司儿童不支持办理	东航国际航班儿童值机
其他	回程单
其他	电子登机牌 凭证
行李限额	登机箱是多大
其他	座位号
其他	这里没有吗
其他	如何取消头像
其他	为什么没有自动获取
通用---咨询客服电话	我联系我的客服没人回答我卜
航班动态咨询---其他	我的航班为什么取消了
乘机证件相关_未成年人	只带出生证明可以吗
通用---咨询客服电话	没有人工客服吗
其他	个人中心在吗
其他	为什么有其他的行程
其他	怎么总这样
电子登机牌与纸质登机牌	你好！有电子登机牌了还可以打印纸质登记牌吗
通用---咨询客服电话	有电话客服吗？
值机-同行人添加数量限制	我在智行上帮四位朋友买了四张机票～为什么不能先预约座位呢～
行程-索要发票、行程单等	我的电子发票开错了，需要重新开怎么弄？
其他	退款什么时候到
带物品登机	花露水  携带
临时乘机证明办理	咸阳机场+临时身份证办理
【提取】行程缺失-如何手添	为为什么实名认证后没显示明天的行程？
其他	就在你们这上面选的为啥取消不了
其他	联系电话
其他	积分卡如何升级
其他	旅豆中心在哪里？
值机-值机选座失败	不能帮他人值机
未显示国际行程	为什么境外飞行看不到
退票、改签	已经值机的机票能退吗
其他	没有找到什么更新
带物品登机	飞机可以带鸡蛋么
有氧舱问题	怎么申请有氧仓
其他	计费标准是怎么计算的？
值机-值机选座失败	为什么我选不了，提示还未值机
里程累计	飞行次数不对啊
其他	电子乘机牌
如何修改常客卡	如何添加更改常旅客
婴儿乘机	儿童登机
机票---预订机票	可以订机票吗
查看别人的预约选座	怎么看帮别人预约值机的内容
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	我选了座位了，没看到什么时候值机
行李超重	行李箱托运费多少钱
其他	机票搜索原来可以看到舱位，怎么现在看不到了
手机值机---为自己值机索引	选座位在哪儿？
其他	为什么查不到郑州机场的出港信息？
其他	怎么找到人工电话
抱怨	可以骂人吗😓
退票、改签	飞机延误 退票
其他	下午4点多的飞机
登录-忘记密码	账号忘记
值机-值机选座失败	我怎么不能选座
其他	不用带全本吧
无法认证	我为什么不能身份认证
手机值机是否还需取票	请问，山东航空我在航旅纵横手机值机后还需要到机场办理值机吗？可以直接登机吗？
闲聊	你会什么
其他	北京首都机场有哪几个航站楼
登机、过检时间	你好，什么时间可以值机
如何保存登机牌到iOS wallet（passbook）或安卓“桌面快捷方式”？	我的钱包在哪里可以找到
其他	这个账号能退钱吗？
其他	想了解加入行程
其他	航班延误会提早那
其他	悦道退款
行李限额	坐飞机行李重量不超过多少可以带上飞机
其他	没有选坐
带物品登机	花露水携带
其他	接机服务
其他	未满十八岁 没有银行卡
如何获取电子客票号	可以向你查询电子客票号吗？
其他	河北航空
如何查看行程	如何通过身份证查询航班信息？
其他	为什么要收我钱？
其他	如果航班取消
接送机---如何申请接送机发票	投诉 在贵平台预定了接送机服务 但是无法开具发票
抱怨	还是不行啊
订餐	购买餐食
带物品登机	带化妆品的规定
机票---预订机票	不支持购票？
带物品登机	充电宝可以带飞机上吗
带物品登机	蓄电池小风扇能带上飞机吗
未显示国际行程	国外航班没有显示
值机-部分国际航班或廉价或入疆入藏的航空不支持	我六月二十号西藏航空希望办理值机，怎么办不了
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	我的航班什么时间开放选座
带物品登机	飞机带烟能带多少
取消值机后是否可以重新值机	取消值机还可以选座位么
其他	请发送一下我之前的选座记录
其他	再带上出身证明，不会影响登机吧？
带物品登机	你好，乌龟可以带上飞机吗？
其他	电子版行程单
行程-索要发票、行程单等	行程单上为什么有样例
修改中文名	你好，我名字变更了信息显示不出来
行李限额	我想查我的航班行李限额
常用联系人的页面在哪里	找不到 常用联系人 页
登机、过检时间	你好什么时候给我选的值机呀
手机值机---为自己值机索引	手机选座在哪
遗失物品	东西落飞机上了
手机值机---为自己值机索引	我要值机
如何查看飞行计划	飞行计划在哪看
行程-索要发票、行程单等	行程单电子版
行程-索要发票、行程单等	机票行程单打印
乘机证件相关_未成年人	婴儿坐飞机需要什么证件
其他	eic
其他	怎么办理
兑换中心---查找兑换口令	我想问，刚刚兑换的口令，为什么过期或不存在
其他	以前都是可以的
无法认证	忘记就账号了，认证不了怎么办？
托运流程	时间赶不上托运怎么办
认证-如何认证	新护照不需上传照片吗？
手机值机是否还需取票	手机值机后，能在机场换到纸质登机牌吗
其他	这个是什么意思
其他	怎么预定
【隐私规则】行程提取时间	只要下载pro版就可以最早看到2011年的行程了吗
取消值机-如何为自己变更座位	如何变更座位
非本人操作被退改签	为什么你们显示我退票了
带物品登机	手机关机可以放在行李箱里托运吗？
值机-值机选座失败	为什么手机不能值机？
值机-值机选座失败	mu786不能办值机
清真餐素餐	我看到呼市到广州航班上有正餐，我想预订素餐，怎么订？
通用---咨询客服电话	你们客服电话是多少呢？
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童如何值机
打招呼	在
查询航班行李限额	请问14号下午14.55的郑州到乌鲁木齐的JD5383首都航空行车可托运是多少公斤？
座位标志说明	选座时，带锁的，是没法选的吗？是需要付费才能选吗
值机-值机选座失败	航班不支持手机值机
手机值机---为自己值机索引	如何办理值机？
值机-如何为同行人办理值机	你好，我要值机的时候要连朋友的一起值机怎么办理
取消值机-如何为自己变更座位	已值机还可以改座位吗
其他	家人行程
其他	请问怎么查票？
其他	2008年行程
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	选座什么时候正式开放
其他	麻烦尽快给我确认
账户信息-获取不到验证码	验证码超次
其他	有亚洲航空吗
其他	出票了没
登机、过检时间	最晚什么时候到机场
取消值机-如何取消值机	zh8562请帮我取消值机
修改中文名	证件上名字写错了
微信	微信号是什么
其他	那为什么提示该乘客航班与本人不同
值机-值机选座失败	为什么孩子值不了机啊
其他	飞机类型
行程-索要发票、行程单等	行程单原件
非本人行程无法值机	你好，办理值机显示非我本人值机，不可办理
【隐私规则】查看某航班是否购买成功	如何查询我航班已经约定成功？
常用联系人的页面在哪里	常用联系人在哪个界面
值机-如何为同行人办理值机	同行人选座
其他	航班取消了怎么办
添加新证件格式错误	添加认证输入身份证号为什么总显示格式错误
如何补打登机牌	登机牌可以补打吗？
未显示国际行程	国际航班查不到吗？
pro版下载	航旅纵横Pro无法下载
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	值机管理中为何找不到值机记录
如何为他人值机	可以帮他人值机吗
其他	延误
他人值机-部分航司儿童不支持办理	如何与儿童一起办理值机？
其他	哪里有打折机票
值机-值机选座失败	为什么我的app不能值机.别人的app却可以操作
接送机---如何申请接送机发票	接机发票
手机值机---为自己值机索引	去哪里值机
其他	步骤
其他	联系人
其他	证件格式
他人值机-部分航司儿童不支持办理	如何帮我的宝宝值机
行程-索要发票、行程单等	报销机票怎么打印
行李托运限额	托运收费吗
行李托运物品要求	烟和酒能托运吗
其他	航旅众横上看不到
【提取】出现了非本人购票的航班	为什么有我没订票的行程
其他	我给小孩取消了，可现在提示我没成功
【其他】怎么获得乘机证明	乘机凭证
值机-同行人添加数量限制	值机只能帮同行两个人值机吗
带物品登机	日抛隐形眼镜可以带么？
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	找不到座位界面
值机-值机选座失败	客票暂不支持手机值机，要往柜台办理，这是为什么
机票---预订机票	这个不可以直接订票吗？只能查询航班票数？
其他	土耳其航空
带物品登机	生鲜瓜果能过安检随身携带?
如何查看电子行程单	电子行程单能发到邮箱嘛？
遗失物品	丢失物品
查询航班行李限额	海航的行李限制是多少公斤？
行李限额	携带行李
其他	加完了，请验证一下
其他	你能告诉我工具箱在哪个页面吗
如何预约选座	怎么预选座位？
认证-如何认证	我要认证
其他	9号的航班
飞机上物品遗失	东西忘了拿，在飞机上
其他	牙膏
如何获取别人的电子登机牌	我们同行人为什么值机不显示电子凳机牌
其他	活体小动物
天气查询	天气
证件---修改证件	我的账户绑定错了，可以修改吗？
儿童如何用电子登机牌	你好，我们是川航，刚刚给孩子办理了手机值机，孩子的登机牌是不是只能到柜台去打印，不能用自助机器打印啊？
取消值机-如何取消值机	申请取消6月17深圳到上海的厦航值机
取消值机-如何为自己变更座位	选完座可以改吗
如何办理升舱	我想升舱
带物品登机	吉他可以拿上飞机吗
他人值机-部分航司儿童不支持办理	值机能不能大人和小朋友选择在一起？
其他	机场控制不可选座
【数据】已使用行程仍然显示未使用	为什么显示我未乘坐
如何查看行程	最早可以查到多久的航班
其他	删除问题
其他	麻烦问问用着好好的
退票、改签	航班自己取消了行程，我怎么办
带物品登机	飞机上能带熟的咸鸭蛋吗
其他	在那选座明天飞机位
如何查看行程	最早可以查到多早的行程
其他	还没有同意
电子登机牌与纸质登机牌	手机值机需要打登机牌吗？
其他	请问昆明到宁波的距离是多少
行李携带须知	什么东西能托运
其他	如何点票
其他	民航出行小常识
其他	我的为什么不显示呢
如何查看电子行程单	怎么下载电子行程单
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	如何查看值机信息
其他	请问如何避免自己的行程被旧设备的使用者看到？
证件---修改证件	更改证件号
如何查看行程	怎么查看全部行程
其他	票号
其他	zipper
其他	身份证已经认证，帮我查看登陆账号
值机-值机选座失败	为什么不能手机选座了？
通用---咨询客服电话	电话客服
航班动态咨询---其他	乌鲁木齐到阿拉山的飞机有没有 具体的时间有没有
其他	新加坡航空
取消值机后是否可以重新值机	选定的座位取消之后还能再选择吗
他人值机-部分航司儿童不支持办理	深圳航空班机可以手机在线为儿童办理值机吗？
【隐私规则】查询他人行程	我怎么用身份证查询机票
行李托运物品要求	托运的肝素针剂，医生处方在办理托运时出示吗
值机-同行人添加数量限制	添加不了第三位同行旅客
带物品登机	你好。国内航班随身携带香烟，多少？
其他	飞机能蜂蜜
其他	为什么值机时显示“校验可疑旅客”
QQ群进不去	加了QQ ，没有人验证？？
行李托运限额	航班免费托运行李多少斤
询问机翼、靠窗位置	靠窗的飞机昨座位怎么选
他人值机-部分航司儿童不支持办理	一个大人一个儿童怎么值机
值机-值机选座失败	有一张不能值机
其他	为什么刚刚下单买的6.20号绵阳飞昆明没有显示
修改中文名	名字错了 怎么办
带物品登机	化妆品可以拿透明旅行瓶装吗
他人值机-部分航司儿童不支持办理	小孩怎样与大人一起值机？
【隐私规则】行程提取时间	我以前的行程为什么不显示
其他	国内航班
乘机证件相关_未成年人	哥哥可以带12岁以下儿童坐飞机吗
行程-索要发票、行程单等	我的行程单如何获取
带物品登机	电动牙刷可以带上飞机吗
其他	会话失效是什么意思
值机-同行人添加数量限制	你好，通行5人，如何同时选座
临时乘机证明办理	天河机场+临时身份证办理
如何预约选座	预约选座问题
退票、改签	我想问一下，我定的航班，突然取消了
值机-同行人添加数量限制	网上选座最多同行人是几个？
带物品登机	国际航班可以携带真空包装袋和真空泵吗
其他	北京飞澳门
如何预约选座	怎么预选座位
修改中文名	是证件认证里的名字拼写错误
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	您好，请问显示可以值机，但是点进去页面选择完座位之后显示选座未开放是为什么？
带物品登机	隐形眼镜护理液可以带上飞机吗
未显示国际行程	为什么国外的航空没有记录
如何办理常客卡	常旅客怎么申请
临时乘机证明办理	忘带身份证
取消值机-如何为自己变更座位	我的航班取消，重新补班，如何选座位
乘机证件相关_未成年人	儿童带什么取栗
抱怨	脑残
取消值机-如何取消值机	已经网上值机还可以取消吗
行李携带须知	托运注意事项
其他	成员
通用---咨询客服电话	人工客服电话是多少
其他	我现在Fm836怎么没有显示啊？
其他	交友群怎么加入
行李托运物品要求	坐国际航班，扫地机器人可以托运吗？
如何为他人值机	我可以为家人办值机登记？查询家人的电子客票号吧
其他	我要查JD55航班延误信息
其他	逾重行李
姓名-认证非本人	我的身份证被其他账户认领
登机流程	第一次乘飞机的流程是……
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	座位信息在哪
行李托运物品要求	可以托运液体防晒霜之类的吗
取消值机-如何取消值机	取消值机什么意思
其他	客票号9993410696824
无法添加同行人	怎么添加不了同行人
【提取】行程缺失-如何手添	怎么添加行程
如何查看行程	怎么通过sfz查航班
如何查看行程	查订单
带物品登机	化妆品能带上飞机吗
手机值机---为自己值机索引	泰航怎么办理值机
临时乘机证明办理	临时身份证怎么办
其他	飞机选座攻略
账户信息-获取不到验证码	改手机号收不到验证码
座位标志说明	为什么座位会被锁定了
行程-索要发票、行程单等	怎么办理报销凭证
其他	长春
登机牌---有行李的可以直接使用电子登机牌（二维码）吗?	办理完行李托运之后可以用电子登机牌登机吗
其他	飞机餐某方面
改签后未更新	你好，机票改签你们的信息不更新吗？
其他	东航万里行密码
取消值机-如何取消值机	关闭值机服务，怎么取消值机
航班保护中	你好！请问7月16日海航7304航班什么时间才开放选座，目前我看到的信息是“航班保护中”。谢谢！
其他	为什么有的做不能选？
行李托运限额	托运行李一个行李箱加一床棉被是不是免费
值机-如何为同行人办理值机	同行人选座
行李托运物品要求	洗发水可不可托运
其他	已经出票的机票上身份证号码写错了怎么办
其他	厦门到张掖的航班
机场是否支持电子登机牌	支持电子登机牌的城市
通用---咨询客服电话	我需要人工服务
其他	之前看下去什么舱位都有，一目了然，现在有些舱位都看不到了，好比如海航的Q舱，南航的S舱，现在都看不到了，连头等舱的打折舱都看不到了
其他	怎么差机票
带物品登机	2万毫安的充电宝能带上飞机吗？
其他	eid
值机-值机选座失败	值机没有座位
临时乘机证明办理	没有身份证可以乘机吗
无法取消值机	值机无法取消
【隐私规则】查询他人行程	如何用身份证号查询机票
其他	常客卡类别
其他	在线选座位
如何查看行程	国际航班如何查询
订餐	请问有没有提供晚餐？
其他	普通版和pro版本
其他	那充电宝呢
行程-索要发票、行程单等	购买机票可以开发票吗？
预约选座失败	我为什么不能预约值机
其他	再哪个界面可以选座位？
手机值机---为自己值机索引	怎么选座位？
取消值机-如何为自己变更座位	你好哦 我想换一个位置
带物品登机	你好！充电宝能带多大？
值机-值机选座失败	我现在为什么不能值机？
机票---预订机票	怎么定票
如何查看行程	如何查询我买到的机票
取消值机-如何取消值机	取消的办理值机手续。
其他	旅行箱
航班动态-航班动态状态不准	你好，问一个问题。我儿子的下周一个航班加拿大航空的从上海到蒙特利尔直航，加航官网显示是7月23日上海浦东16：50起飞，但在他本人的航旅纵横上显示是7月22日16：50。请问为什么是22号
如何为他人值机	替别人值机
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童怎么办理值机
机票---预订机票	我想买张6月21日深圳到南京的票
航班详情-拥挤度的意思	拥挤度是什么
其他	添加成功后还是不显示
其他	在哪里下载航旅纵横app
【手添】提示行程已存在	我添加行程的时候显示已存在，但是没法值机
带物品登机	飞机能带水果么
取消值机-如何取消值机	您好，如何取消值机
行李托运物品要求	阿胶糕可以托运吗
行程-索要发票、行程单等	报销发票在哪开
其他	电客服话多少
其他	飞澳门算不算国际航班，一般是要提前3小时啊？
其他	旅豆能干嘛
其他	下周青岛～拉萨贡嘎临沂～拉萨贡嘎济南～拉萨贡嘎哪里有
行程-索要发票、行程单等	开不了发票啊
其他	查询次数到达上线
其他	哈尔滨机场有星巴克吗
其他	国际部分只能手动添加？
其他	值机人数
询问机翼、靠窗位置	25排靠窗吗
值机-值机选座失败	为什么不能手机选座
值机-部分国际航班或廉价或入疆入藏的航空不支持	西藏航空不能手机值机吗
取消值机-非本人操作被变更座位	为什么我之前定好的座位被换了啊！！！
其他	你好，手机不支持NFC，能开eID吗
带物品登机	弹力素可以带么
其他	没有预留31K？现在该如何更改？谢谢
行程-索要发票、行程单等	飞机发票
行程-索要发票、行程单等	我要补行程单
【提取】行程缺失-如何手添	7月14日乘SC8065，为什么查不到行程？外方统一订票。
其他	泰国的航空怎么没有
出入境办理-边防	新加坡过境签
其他	CA1956
其他	行程校验单
其他	登机牌上有什么信息
带物品登机	医用拐杖能上飞机吗？
其他	人工给我回复
客票搜索-超过查询次数	查询机票次数超过限次
如何进入飞行模式	如何打开飞行模式
登机、过检时间	啥时值机
行李托运限额	可以几件托运行李
【提取】手添新版-廉航如何添加	春秋的为什么没有显示
行李托运物品要求	一次性刮胡刀可以不用托运吗
手机值机---为自己值机索引	怎么网上值机
其他	获取个人乘车证明
【提取】行程缺失-如何手添	app不能顯示我的行程
乘机证件相关_未成年人	儿童坐飞机需要户口本吗？
【手添】手添成功的行程不显示	已经手动添加但还是无法显示
【提取】行程缺失-如何手添	这几天为何不能显示未来机票行程
其他	您这边可以帮我看下吗
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	请问6/5的航班什么时候可以网上办理值机
接送机---如何申请接送机发票	通过你们约的接机和送机的发票怎么开
航司电话	航空公司电话
带物品登机	金属玩具枪可以带上飞机吗
通用---咨询客服电话	方便，有电话联系一下吗？
里程累计	怎么累计里程
携带物品要求	军用迷彩背囊能随身携带上飞机吗？
值机详情-座位被预留	预留座位
【提取】行程缺失-如何手添	不是直达的航班为什么查不到
婴儿餐	我要预约儿童餐，素餐怎么做？
未显示国际行程	如何添加国际行程
航司是否支持手机值机	东方航空航班可以在航旅纵横上值机吗
值机-值机选座失败	没什么不能选座
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	能帮我看一下我在线选座是否成功了吗
其他	春秋怎么看不出
【隐私规则】查询他人行程	能添加其他人的行程吗
带物品登机	可以带充电宝吗
其他	笔记本电脑电池需要卸掉吗
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童如何跟随成人值机
其他	联系电话
座位标志说明	选座橘色黄色
行李超重	国泰航空行李托运超重多少钱一斤
其他	随身可以携带什么
其他	点了也取消不了
其他	是自动提取的被我删除了
电子客票号错误	客票号中有字母怎么不对？
账户信息-如何修改手机号	换了手机号
如何为他人值机	能添加别人的行程值机吗
其他	哈尔滨机场的值机柜台在什么地方
机票---预订机票	限制消费人员可以购买机票吗
行程-索要发票、行程单等	怎么开发票
带物品登机	20800毫安的充电宝可以带上飞机吗
无法认证	你好 我的同事 束志明32030319620226001X 无法注册 好像不识别身份证号码 怎么办？请解决问题
其他	EID
【隐私规则】行程提取时间	我2014年前的行程提取不出来
非本人行程无法值机	非本人行程不能值机？什么意思？
带物品登机	国航班机小孩的滑板车能带上飞机吗？
其他	我的航班取消了
其他	长春春没有3号
行李托运物品要求	普通人能托运蜂蜜吗
行李托运限额	国际托运行李重量？
询问机翼、靠窗位置	机舱安全出口在什么位置
带物品登机	请问飞机上让带液体嘛
值机-值机选座失败	值机失败，请稍后在试
值机-同行人添加数量限制	为什么只能添加2个同行人
退票、改签	买的广州到成都，现想改深圳到成都？怎么办
其他	9.99E+12
打招呼	在
他人值机-部分航司儿童不支持办理	婴儿要不要选票
无法取消值机	取消值机不能取消
其他	怎么用Pro版
手机值机---为自己值机索引	我要选座位
什么是值机	值机是什么意思
认证-注销账号	注销后重新再申请应该不会有以前的账号信息了吧
其他	如果因为前一趟航班延误，影响赶下一趟飞机怎么处理？
行程-索要发票、行程单等	你好，请问为什么无法上传行程单
修改中文名	改名
未显示国际行程	有些国际航班没显示
机票---票价、余票提醒	机票搜索
修改中文名	请修改认证的姓名
其他	理赔
带物品登机	充电宝每人可以多大的？
带物品登机	化妆品可以带多少上飞机
取消值机-非本人操作被变更座位	网上直接座位被改了
取消值机-如何取消值机	你好，怎样取消值机
未显示国际行程	几年的旅行信息都没有了
【提取】出现了非本人购票的航班	我没有定今天的航班 怎么莫名其妙的有今天的航班呢
其他	同行的其他伙伴都可以取消，仅一人不可更改是为什么？
其他	旧护照
认证-如何认证	如何添加港澳通行证
其他	人工问答
其他	航班取消证明怎么打印
机票---票价、余票提醒	机票查询
【提取】行程缺失-如何手添	亚行怎么导入行程
其他	你看一下截图
带物品登机	请问下国内航班可以带几条香烟
其他	在这里办理完直机可在在机场补登机牌吗？
其他	经停
手机值机---为自己值机索引	怎样手机选座
认证-注销账号	账号注销
无法认证	台湾通行证认证失败
带物品登机	退热贴可以带上飞机吗
机票---预订机票	大龄老人如何买机票
证件-删除已添加证件	怎么删除认证
行李超重	行李额购买票号是啥？
其他	航班取消后自动退款？
值机详情-座位被预留	预留座位
其他	WIFI
遗失物品	物品丢失
无法取消值机	你好 在航旅纵横值机的航班，但无法取消值机了
手机值机---为自己值机索引	跟团飞机可以选座吗
如何兑换积分	怎样兑换里程
其他	刚注册进来
行程无法添加	添加了客票信息，说添加行程失败，是怎么回事呢？
其他	我添加了，但是又显示重复
孕妇乘机	孕妇服务
如何预约选座	请问这个APP中如何预先选座位？
值机-同行人添加数量限制	同行人只能有3个吗
延误、取消	飞机延误了怎么办
添加新证件格式错误	为什么添加身份证号上面显示证件格式不对
常客卡添加步骤	怎么绑定凤凰知音
无法认证	你好 证件无法认证
行程没有短信提醒	手机值机了没收到短信
临时乘机证明办理	身份证丢了，乘飞机怎么办
行李携带须知	直机禁止携带的行李
订餐	HU7869有没有餐饮
带物品登机	请问随身携带液体有什么规定
带物品登机	粉底液能不能直接带上飞机
其他	美国国内航程
其他	无法选择怎么办
登机、过检时间	国内航班一般提早多久到
如何查看行程	怎么看港澳行程
值机-如何为同行人办理值机	怎样才能为多个同行人员值机
【隐私规则】查询他人行程	我想问问，我能提供别人名字和身份证号码，能查他的购票记录吗？
其他	工具箱的时候提前卡片在哪里？
无法取消值机	手机值机无法取消
其他	出票
退票、改签	您好 怎么改签
询问机翼、靠窗位置	我想选择紧急出口的位置可以吗
其他	华夏航空
预约选座失败	预约值机不成功
【隐私规则】查询他人行程	如何帮别人查询航班行程
其他	ka636
值机详情-座位被预留	麻烦帮我取消座位预留信息！
其他	机场地图
手机值机是否还需取票	在手机上值机了，到机场就不用取票了吗？
询问机翼、靠窗位置	怎么才能避开机翼
退票、改签	你好，由于飞机延误，我需要退票，请帮我处理。
其他	为什么限制
他人值机-部分航司儿童不支持办理	带婴儿选座有没有优待
行程-索要发票、行程单等	发票怎么开？
如何进入飞行模式	离线模式怎么开
抱怨	等于没说
通用---咨询客服电话	海南航空人工客服电话
询问机翼、靠窗位置	机翼旁边靠窗的位置有哪些
其他	在这里不能解决吗
如何为他人值机	如何帮别人值机
值机记录-变更或取消他人的座位	帮他人取消值机
行程-索要发票、行程单等	6月20日济南到泉州厦航飞机，电子发票如何获取
其他	没有这些页面如何处理？
他人值机-部分航司儿童不支持办理	怎么为儿童手机值机
他人值机-部分航司儿童不支持办理	小孩无法添加为同行人怎么办？
退票、改签	我现在要退票推不掉，是携程网订的，在航宇纵横上手机值机的
如何查看电子行程单	未查到出行行程单
其他	领取登机牌
如何预约选座	没看到预约选座？
行李超重	请问平台上购机票是说没有行李免费托运额的，是不是就不能免费托运行李
航班动态咨询---其他	KN2927是否延误
带物品登机	熟鸡蛋可以带上飞机吗
通用---咨询客服电话	人工服务没有嘛
遗失物品	找不到了
其他	我的凤凰知音卡里程怎么不显示？
行李托运限额	请问这个航班有免费行李托运吗？
【隐私规则】查询他人行程	请问如何用户照查询他人给定的机票
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	我买了2019年7月12日21时35分的机票，为什么到现在还不能用手机办理值机？
如何添加常用联系人	怎么添加常出行人吗
结束语	好谢谢
【提取】行程缺失-如何手添	如何添加行程
其他	以前的行程
行李携带须知	什么不能带上机
带物品登机	移动电源上没有显示电源容量，只有额定能量为18.5WH，可以上飞机吗
其他	浙江附近哪里飞三亚便宜
其他	化妆水
其他	还是无法添加
其他	哈尔滨机场东航值机柜台
如何预约选座	如何预约座位？
如何为他人值机	国际航班为他人值机
带物品登机	化妆品要带有ml标识的吗
航站楼查询	到南京禄口机场是T2还是T1
行李托运限额	可以免费托运多少重
值机-值机选座失败	我怎么不能手机选座
带物品登机	充电宝最大能带多少毫安
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	SC8050航班什么时候可以网上办理值机
如何为他人值机	我可以为别人选座吗
带物品登机	乌龟可以携带吗
其他	待出行怎么看不到
商务舱座位分布	我订的票是商务舱，为什么只能选头等舱的座位？
其他	值机记录
其他	西藏航空手机值机
行李携带须知	乘坐飞机禁止携带哪些物品？
其他	人工安检
pro版下载	Pro版在哪里下载
带物品登机	锂电池规定
带物品登机	乘坐飞机可否携带熟食粽子
其他	请问用护照在美国买的机票行程单为什么不显示啊？
手机值机---为自己值机索引	1在哪个页面找？首页只有手机值机而没有手机选座。
值机-值机选座失败	你好！为什么我值机时上面显示非本人不能值机
其他	有线耳机
行李托运物品要求	你好，充电宝必须托运吗
值机记录-变更或取消他人的座位	办理他人值机取消
【隐私规则】查看某航班是否购买成功	迪拜飞国内能否查询是否购票成功
乘机证件相关_未成年人	2岁儿童坐飞机需要什么证件
其他	尽快
【提取】行程缺失-如何手添	买了飞机票怎么没显示了
取消值机后是否可以重新值机	取消值机后还可以从新值机吗
带物品登机	蓝牙耳机可以带飞机上不
退票、改签	改签同一航空公司没有航班怎么办
携带物品要求	我想问一下，如果我想带宠物狗去外地坐飞机，需要准备什么相关证件呢
证件-删除已添加证件	已认证的身份证号码填写错误如何删除
其他	手机选座
行李超重	没有免费行李额是什么意思
带物品登机	请问乘坐飞机时可以带化妆品吗？
值机-值机选座失败	暂不支持手机值机，是啥意思？是时间没到还是不允许手机值机？
值机-值机选座失败	为什么不能帮别人选坐
取消值机-非本人操作被取消值机	为什么我预选的座位会调整
退票、改签	如果别人给我订票，我手机完成值机后，别人还能不能退票
如何查询往返机票	在哪买往返机票？
手机值机---为自己值机索引	怎么选座位呢
其他	团队机票是否显示
查询航班行李限额	MU2065行李托运限重
带物品登机	国际航班可以带杨梅上飞机吗
其他	麻烦后台帮我改一下
其他	那为什么我朋友的显示
其他	为什么只有这2个座可以选
机票---预订机票	怎么样订机票？？
其他	但是可用里程是0
【数据】已使用行程仍然显示未使用	以乘坐航班为什么显示还是未使用？
手机值机---为自己值机索引	怎么给机票选座
其他	你好，分装瓶容量不超过100ml，但是上面没有显示多少毫升，可以带吗
乘机证件相关_成年人	从国外回来乘坐国内的航班，值机的时候证件用身份证还是护照？
预约值机-关于预约选座是否靠谱的疑问	你还，买飞机票时已经预定了座位，那在航旅纵横上就不用在选座位了吗
机票---预订机票	最早提前多久订机票
【提取】行程缺失-如何手添	行程提取仅支持本人添加行程
机票名字错误	我登记的名字跟你们出机票的名字不符
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童如何办理值机
其他	我坐的是首都航班
【隐私规则】行程提取时间	2010年的形程怎么查询
抱怨	无法沟通
其他	泰国航空不支持吗
婴儿乘机	婴儿乘机规定
其他	价格监控
如何为他人值机	你好我想帮别人选座可以么
行程验真	国际机票能验真伪吗
【提取】Pro版历史行程未提全	我是pro 版 为什么14年行程没有
行程-索要发票、行程单等	怎么获取行程单？
值机-同行人添加数量限制	你好！我预约值机为啥只能选3个人的座位，我有4个同行人，怎么预约值机？
航线图未显示行程	亲 我新添加的航线经常没有在航线图上显示
他人值机-部分航司儿童不支持办理	小孩可以办理值机吗
其他	里程可以延后吗？
值机-值机选座失败	还是不能给同行人值机
机票---预订机票	订不了票！
他人值机-部分航司儿童不支持办理	你好 我在办理值机过程中 提示同行的一名儿童与我们不同航班 我们六个人订的都是同一航班
航司电话	南方航空的电话是多少
登机、过检时间	预约值机，需要多久位置能确定
如何获取电子登机牌	电子登机牌怎样获得？
预约选座失败	为什么有的航班不可以提前预约选座
如何预约选座	你好一般什么时间可以预约值机
行李携带须知	飞机上哪些东西不能带
其他	一直延误
其他	我朋友家小孩都选起了的呀
电子登机牌与纸质登机牌	用航旅纵横APP给自己和家人选座值机，生成了一个二维码（登机牌），我们还需要换纸质登机牌吗？这样一个二维码，可以让我们同时过安检和登机嘛？我们不需要办理托运。
其他	我没有购买今天的航班
值机-值机选座失败	值机怎么不能选同行人？
接送机发票没有收到	接机的发票为什么一直没有发给我？
其他	我之前用支付宝注册了航旅纵横
【提取】行程缺失-如何手添	我明天回国的机票怎么看不到
航班保护中	我没有开保护
其他	宠物投运
如何添加同行人	如何添加其他乘客
中转路线	请问怎么知道自己的航站楼
认证-如何认证	我要注册，怎么操作
登机、过检时间	起飞前多久停止值机
结束语	好的谢谢了
【隐私规则】查询他人行程	如何查询别人的航班
其他	雷达
其他	可以随机
其他	无线网
带物品登机	充电宝用多大的
询问机翼、靠窗位置	机舱安全出口一般在多少号
其他	休息室
带物品登机	蝴蝶酥可以带上飞机嘛
账户信息-获取不到验证码	手机值机我收不到手机号验证码
关于南航选座	cz8371明天起飞，我没找到可以选座
机票---预订机票	儿童自行座飞机✈️怎么买票呢
QQ群进不去	申请加群一天了，没反应。
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	SC航班什么时候可以选座位
值机-如何为同行人办理值机	可以帮助同行的人办理值机吗
其他	这个是英
预约选座失败	我已完成6月4号的，为什么还是不能预约9号的值机？
带物品登机	携带液体要求
值机-值机选座失败	软件可以选应急们通道的座位吗？我怎么无法选择
手机值机---为自己值机索引	请问在哪里选我想要的座位呢
其他	哈尔滨机场几个航站楼
行李限额	多少寸行李箱上飞机
其他	怎么删除
其他	怎么解决
如何预约选座	预约座位可以值机吗？
其他	可以买吗
其他	这是我自己的行程
机票---预订机票	航旅纵横能购买机票吗
手机值机---为自己值机索引	天津机场值机可以吗
其他	认证证件
订餐	经济舱有餐饮服务嘛
歧义-如何获取登机牌	是到柜台上办理机票吗？
退票、改签	退机票
座位标志说明	如果座位被锁定，应该提前告知，怎么还能让预选。
其他	小孩机票
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	怎么样看座位
【提取】行程缺失-如何手添	为什么有的历史航班没有显示
其他	能赔吗
其他	怎么没有显示
如何预约选座	怎么提前预约座位
无法认证	一直认证不了
婴儿乘机	今天孩子生日，坐飞机有惊喜吗
【提取】行程缺失-如何手添	为什么我好多的行程都没有
行程-索要发票、行程单等	发票的单号哪里看的到
其他	没有显示
其他	？？？？？
取消值机-如何取消值机	已值机如何取消选座
航班动态咨询---其他	怎么看实时航班
其他	怎么分享
值机-值机选座失败	为什么我自己选择不了值机？
航旅限制访问	被限制了是什么意思
带物品登机	湿巾可以带上飞机吗？
航司电话	天津航空公司服务热线是多少
【隐私规则】查询他人行程	如何用身份证查看航班信息
行李托运物品要求	自购刀具可以托运吗？
登机、过检时间	可以提前托运行李吗
认证需要多久	认证护照需要几天
其他	手提行李
无法取消值机	没有办法取消值机
其他	工具箱在哪选
其他	真人
未显示国际行程	为什么出国的航班查询不到？
其他	出现其他行程的原因
修改中文名	我的姓名进行过变更，如果重新进行认证
其他	打印机票
带物品登机	电池能带上飞机吗
其他	电子票
值机-值机选座失败	无法给同行人办理值机
航班中转联程	什么联程机票
具体开放哪些座位	为啥明明有很多空位置，我不能选
无法认证	这软件不能绑身份证跟我之前买的机票姓名有关？
他人值机-部分航司儿童不支持办理	如何为孩子办值机
【提取】手添新版-廉航如何添加	春秋航空添加不上
托运流程	去哪托运行李
如何获取电子登机牌	如何查询我的电子凭证
值机记录-变更或取消他人的座位	我怎么取消同行人的值机
其他	CZ
【提取】行程缺失-如何手添	手机不显示已定航班信息
如何查看行程	请问，可以帮我查一下我🈶机票记录吗
其他	失物
账户信息-获取不到验证码	澳洲手机号无法收到注册验证码
值机-值机选座失败	我要办理值机，现在怎么办不了值机
其他	我己反复操作了十几次了，无法加载，
带物品登机	可携带的酒
无法取消值机	你好我的行程无法取消值机
航司是否支持手机值机	台湾的航班也可以在这里值机吧？
取消值机-非本人操作被变更座位	为什么我选完座  告诉我被占用 给我调到别的座位？
他人值机-部分航司儿童不支持办理	带婴儿能手机选座吗
值机-如何为同行人办理值机	怎么帮朋友值机
行程-索要发票、行程单等	行程单打印
【隐私规则】行程提取时间	2015年前的行程
航班详情-拥挤度的意思	拥挤率是什么
取消值机-非本人操作被变更座位	为什么我的座位被更改
认证-重复认证失败	我的账号显示重复认证，我已经提交新的信息到你们指定邮箱
取消值机-如何取消值机	取消天津至乌兰浩特值机。
带物品登机	25000的充电宝可以随身携带吗
其他	进入常用联系人
值机详情-如何删除常用联系人	如何删除联系人
其他	MU9755   14号航班飞香港
其他	HU7696
订餐	需要餐食怎么预定
其他	不是机票
座位标志说明	为啥有的座位锁着
未显示国际行程	国外的出行记录没有
其他	网上值机
机票---预订机票	我买的明天的机票
他人值机-部分航司儿童不支持办理	如何为儿童值机
其他	携带婴儿
他人值机-部分航司儿童不支持办理	28月小孩子无法手机网上预约值机！怎么处理
值机-值机选座失败	我值机不了，为什么
其他	6月11日
【提取】行程缺失-如何手添	使用过的航程还可以添加么
兑换中心---查找兑换口令	怎样查看已经兑换的口令
如何查看行程	定了机票以后多久可以查到行程
其他	电子客票号是什么
携带物品要求	彩妆可以带上飞机吗
【提取】行程缺失-如何手添	为什么这次航班信息没提醒
【隐私规则】行程提取时间	你好， Ruhr 看到 一七年以前的飞行
其他	客票信息显示舱位等级为经济舱（K） 手机值机时选择座位 能选舱位等级为经济舱（Y）的吗
如何进入飞行模式	航旅纵横离线模式怎么开
其他	退换
机票---预订机票	购票
行李托运限额	托运行李超限可以和同行人一起算吗
登机、过检时间	什么时候确定值机
其他	紧急
其他	找不到页面啊
带物品登机	托运对化妆品有没有什么要求
其他	你好我要给孩子补一张票怎么办理？
取消值机-如何取消值机	你好 怎么取消值机
认证-取消认证	我要取消证件认证
行李超重	可以买行李额吗
婴儿乘机	婴儿坐飞机需要注意事项
取消值机-如何取消值机	取消座位
航司是否支持手机值机	国际航班能不能手机值机
如何为他人值机	如何帮别人值机
值机-同行人添加数量限制	同行选座可以选几人？
值机-值机选座失败	你好，值机值不了，页面刷不出来
打招呼	你好。
带物品登机	从宜昌到贵阳的飞机可以随身携带腊肉，豆豉吗？
延误、取消	飞机晚点提前多久通知
带物品登机	护肤品有限制吗
未显示国际行程	你好，我昨天去柬埔寨的航班为什么没有显示
行李托运物品要求	你好，化妆品水乳液超过100ml 是需要托运么
行李携带须知	国际航班酒水携带要求
取消值机后果	取消某次航班值机会影响去机场柜台办理该次航班值机吗
未显示国际行程	国际航班可以显示吗
其他	下方没有取消的显示
其他	说些没用的
航班动态咨询---其他	能查到我的行程么
其他	买的经济舱显示头等舱
婴儿乘机	婴儿如何购票
【提取】行程缺失-如何手添	你好，为什么证件号码一致，但是行程显示不出来
其他	通航飞机什么意思
【提取】行程缺失-如何手添	查不到航班
如何进入飞行模式	怎么开启飞行模式
航线图未显示行程	为什么不显示我的行程在航线图里
QQ群进不去	你们的服务超级烂 没人回复也就算了 并且给一个永远加不进去的QQ群
如何查看行程	我朋友帮我买的机票该怎么查询
他人值机-部分航司儿童不支持办理	为什么孩子的身份证值机值不了？
如何查看电子行程单	我已经买了机票了，怎么查行程单
抱怨	你们再不改善那些低端小问题 客户都跑了哟
飞机上能否使用手机	飞机上可以用手机听歌吗？
其他	行程提醒
什么是open状态	什么叫open票啊
其他	我给忘记了
其他	没安检显示已安检
【提取】行程缺失-如何手添	行程已经添加成功
抱怨	晕
其他	套餐价啥意思
带物品登机	上机对充电宝有何要求
机票---预订机票	我的机票定了吗
手机值机---为自己值机索引	多次值机失败，可以协助吗
值机-值机选座失败	为什么我给别人值机不了
其他	杨 018-2358865806
他人值机-部分航司儿童不支持办理	怎么帮同行孩子值机
机票---预订机票	这软件有订票功能吗？
账户信息-如何修改手机号	我今天只是修改了手机号码
行李限额	行李箱限额
其他	如何更改电子邮箱
其他	PRO版费用多久
遗失物品	丢了东西
其他	客服群 怎么把我踢出去啦
无法取消值机	我取消今天下午出发重庆到天津的值机业务取消不了
常用联系人的页面在哪里	常用联系人在哪？
贵宾厅	vip休息室
如何成为vip选座	我九日下午乘国际航班  我没买头等座  有幸成为贵宾的  想知道  谢谢
其他	护照
证件-删除已添加证件	删除原有用户证件认证
登机流程	网上值机后如何登机
其他	可以找你帮一个忙吗？
值机-如何为同行人办理值机	怎么和同程人一起选座
登机、过检时间	托运行李最迟需提前多久
行李托运物品要求	笔记本电脑能托运吗？
通用---咨询客服电话	客服人工电话是多少
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	怎么才知道开始选择座位了？
其他	原帐号未注销，但已停机，怎么注销
通用---咨询客服电话	没有客服电话
手机值机---为自己值机索引	怎么在手机上办理值机？
值机详情-座位被预留	有预留座位是否需要重新选座
如何看海拔高度	你好，怎么查看飞机时速和高度
手机值机---为自己值机索引	怎么值机
什么是open状态	OPEN票怎么办理
如何为他人值机	怎么提别人选座，自己不乘机
登机、过检时间	我想选前排座椅，请问什么时候能值机？
手机值机---为自己值机索引	可以用手机选座位吗
其他	飞行情况
乘机证件相关_成年人	乘机证件有什么
乘机证件相关_未成年人	儿童用身份证乘机
其他	只有户口簿可以吗
带物品登机	奶粉可以带吗
取消值机-如何取消值机	航班延误，如何取消值机
认证-注销账号	我需要注销
打招呼	哈喽
电子登机牌与纸质登机牌	有电子登机牌还需要办理纸质登机牌吗
带物品登机	坐飞机可以带多少毫升洗发水？
证件-删除已添加证件	如何删除自己的证件
【提取】行程缺失-如何手添	我的机票信息都没显示，怎么操作啊？
其他	厦门航空
他人值机-部分航司儿童不支持办理	携带刚出生37的宝宝该如何值机
其他	能查询我老婆的登机纪录吗
其他	请人工帮取消
查询次数上限	访问次数超过限制
座位标志说明	手机值机为什么所有座位都不可选？
其他	哈尔滨机场国航值机柜台位置
如何预约选座	如何预订座位？不是值机
歧义-如何获取登机牌	自动值机之后怎么取票？
【提取】行程缺失-如何手添	我个人原定的机票取消了，但是我在你们app上帮其他同行人预定的座位，现在我看不到信息了，怎么办？
其他	我去意大利的
值机-值机选座失败	我为什么不能值机？
抱怨	你看吗？
机票---票价、余票提醒	身份证可以查定的机票价格吗？
通用---咨询客服电话	人工客服电话多少？
无法认证	为什么我的所有认证都失败了
【隐私规则】查询他人行程	你好，请问别人在他下载的旅航纵横上帮我订过机票，他有我的身份证号码和名字，那在他的旅航纵横上是不是就可以查到我今后的行程记录呢？
手机值机---为自己值机索引	再哪里选座
带物品登机	香烟只能带两条吗
乘机证件相关_成年人	乘机证件都有哪些
无法取消值机	手机选座取消不了了，影响改签
其他	没有修改
值机-值机选座失败	我的怎么选不好座
其他	手机选座
值机-值机选座失败	老是值机失败
行李托运物品要求	蚊香液可以托运吗
如何添加常用联系人	香港回乡证怎么添加常用联系人
其他	有互动的微信号嘛
行程-索要发票、行程单等	9991956203992如何打印行程单
其他	是我本人值机，却显示这页面，什么意思？
飞机有wifi吗	飞机上有无线网么
其他	Fdsfsdfas
认证-如何认证	如何上传身份证认证
延误险	航班延误赔偿
预约选座失败	为什么我不能给同乘人预约值机？
查询航班行李限额	南方航空行李限额
其他	哈
修改中文名	我新换了护照，总是添加不了，说我的英文名字与中文名字不符，如何解决
【提取】行程缺失-如何手添	印尼鹰航的行程为什么导入不进去
其他	石家庄到沈阳
有氧舱问题	如何申请有氧仓？
其他	17702937676
里程累计	我的里程在哪存储呢
退票、改签	我要改签机票
【提取】行程缺失-如何手添	我的机票信息怎么显示不出来呀，
【提取】行程缺失-如何手添	我的行程添加成功了，为什么没有显示
【隐私规则】查询他人行程	输入身份证查航班可吗
其他	动车和飞机行程同时显示
其他	能给几个人选
退票、改签	改签查询
其他	化妆品可上机吗？
如何补打登机牌	补打登机牌
手机值机托运问题	需要托运行李，就不能提前选座吗？
闲聊	你会什么
其他	报账
如何获取电子客票号	电子客票号在哪？？
打招呼	这个软件能做什么
机票---预订机票	购买机票后多长时间可以查询到
带物品登机	化妆品可以带吗
其他	我朋友定的票，你能看见票价是多少
带物品登机	能带50ml以内的液体吗
通用---咨询客服电话	我需要联系人工客服
手机值机---为自己值机索引	可以手机选座了吗？
如何修改常用联系人	常用联系人在哪里修改
其他	南方航空行李托运
遗失物品	托运，行李被打开，丢了东西。
修改中文名	认证的护照姓和名写反了怎么改
未显示国际行程	你好， 为什么我看不到我飞韩国的行程呢？
【提取】行程缺失-如何手添	你好我16号晚上出行北京，现在没有显示待出行信息
其他	我想问一下
如何获取别人的电子登机牌	帮朋友选座位后可以出电子登机牌吗
值机-如何为同行人办理值机	同样航班，我朋友已经值机好了
值机-如何为同行人办理值机	如何为家人值机
其他	常客卡怎么弄
其他	这样不好吧！同行人不能选到一起，不方便。难道你们还要限制乘机人数吗？
飞机上物品遗失	物品遗失在飞机上
其他	出入境
登机流程	第一次做飞机因该怎么办
带物品登机	你好，乘飞机允许带白酒吗？
如何修改常用联系人	修改常用旅客信息
其他	没有其它方式吗
登机、过检时间	电子值机以后最晚几点可以过安检
【隐私规则】查看某航班是否购买成功	在哪查询机票订好没有
非本人行程无法值机	选座时说我不是本人
如何添加同行人	保存保存同行人
行程-索要发票、行程单等	费用报销
其他	请回答，谢谢
姓名-认证非本人	我现在上不了航旅纵横提示说：该证件己被其他帐号认证
其他	你们联系方式
行程-索要发票、行程单等	增加行程单
其他	带婴儿
行程-索要发票、行程单等	机票报销行程单怎么邮寄？或者机场打印？
登机、过检时间	可以提前多久打印登机牌
【隐私规则】行程提取时间	为什么12年的查不到。
其他	什么意思
退票、改签	取消航班
托运流程	怎么托运
无法添加同行人	已添加同行人 但值机不了
其他	接送机无订单
其他	群
身份证带有x如何认证	身份证有字母
行李超重	托运行李价格多少
机票---预订机票	怎么订机票？
行李限额	多大尺寸的行李箱可以带上飞机
行李托运限额	免费拖运行李的重量是多少？
机票---预订机票	怎么在app上买票
机票---预订机票	我最近购买了两趟飞机票，但只显示一趟可选座，后面的那趟如何选座？
行李限额	请问每人行李限额
其他	电子票号
里程累计	ps288飞行了6个多小时，行程怎么才2000公里？
【隐私规则】行程提取时间	我在2010年9月份乘机从厦门飞往郑州，为何行程上没有显示？
取消值机-非本人操作被变更座位	为什么预约成功的座位，会被无缘无故的调换?！
其他	纵横为何没有春秋航空
值机-如何为同行人办理值机	如何为同行人办理选座
其他	CZ 3250到达广州是广州南 还是北
携带物品要求	飞机可以带夹板吗
非本人行程无法值机	为什么一直显示非本人行程，不可值机呢
其他	有没有退单
【隐私规则】行程提取时间	2012年的航班
行李转盘	行李转盘号查询
其他	2009年
他人值机-部分航司儿童不支持办理	携带0-2岁婴儿如何值机
临时乘机证明办理	怎么办临时身份证
值机-值机选座失败	为什么手机选不了座
其他	如何办理积分卡
带物品登机	从柏林飞北京可以随身带玻璃杯子吗
其他	有什么办法可以解决？
行程-索要发票、行程单等	行程单没有怎么回事？
【提取】出现了非本人购票的航班	没订过的航班出现在航旅上了
行李托运物品要求	液体托运
机票---预订机票	有余票为什么订不了
其他	网上约好值机选好位子，航空公司会给你信息吗？
行李携带须知	行李都能带什么
抱怨	你还是没解决
通用---咨询客服电话	客服电话号码是多少
取消值机-如何取消值机	为什么不解决取消座位的问题
行李限额	可以带大书包吗
无法添加同行人	你好，国际航班，手机选座不可以添加同行人吗
其他	你好，买票之后，又想带小孩出行该怎么办
登机、过检时间	6月10日GT1096什么时候可以值机
其他	出境航班
其他	总说我电话不对
wifi租赁	如果预约wifi
【隐私规则】查询他人行程	能用身份证查询机票？
机票---预订机票	我要订票
带物品登机	小米充电宝可以带上飞机吗
机票---预订机票	如何帮朋友买票
其他	精转的飞机怎么没显示
如何修改常用联系人	怎么改常用乘客信息？
其他	我的历史记录不完整
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童网上值机
取消值机-如何取消值机	我只希望取消选座
行李托运物品要求	国际航班饮料可以托运吗
其他	春秋航空机票如何绑定
其他	里程卡
其他	爱心服务订单哪里查看
错误代码	错误代码3121
手机值机---为自己值机索引	那如果我想网上值机呢？
猜一猜尚未结算---没有结算	为什么我的航旅纵横手机选座只能提早2天，而我朋友的航旅纵横可以提早好多天选座？而且猜一猜点不进去，只出现上一行程结算情况？
其他	食品
他人值机-部分航司儿童不支持办理	小孩在手机上能办值机吗
其他	95350 GT
其他	有用的不知道，没用的知道也没用。
其他	英文名怎么查
携带物品要求	衣服能不能带上飞机
退票、改签	我们赶不上飞机，可以改签吗
机票---预订机票	如何购买票
行李托运物品要求	电磁炉可以托运嘛
他人值机-部分航司儿童不支持办理	婴儿值机
【提取】手添新版-廉航如何添加	春秋航空的行程找不到
抱怨	你死了
行程-索要发票、行程单等	是否补打行程单
行程-索要发票、行程单等	可以重新分开开发票吗
如何为他人值机	我填写的信息都对的，在保存时候，显示提示我非本人行程，不可值机
行李限额	登记行李箱是多少寸
行李托运限额	托运行李额
其他	如何推荐给朋友
照片在哪里	照片在哪
其他	通航机票是什么？
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	为什么明天起飞了还是选不了座，说没有航班信息
【提取】行程缺失-如何手添	我的行程只有2018年的，其他的哪里去了？
【提取】出现了非本人购票的航班	为什么我收到，济南到丽江的航班订票信息？
其他	我的常客卡点开之后显示错误
手机值机---为自己值机索引	请问哪里可以选座
如何查询往返机票	请问怎么买往返机票？
行李托运物品要求	液体物品托运上限
抱怨	no
查询航班行李限额	HU7605航班行李限额
其他	航班记录
中转路线	厦门T3航站楼怎么坐摆渡车到18检票口
询问机翼、靠窗位置	这些位置是不是机翼旁
分享-如何分享航旅纵横APP给其他人	如何把航旅纵横APP推荐给朋友啊？?
值机-值机选座失败	为何无法值机，川航
行程-索要发票、行程单等	行程单怎么打
行李托运限额	请问从胡志明市到广州白云机场，托运一件行李不超5KG需要出拖运费吗？
如何获取升舱发票	升舱发票
带物品登机	托运液体有没有什么限制
登机、过检时间	提前多久可以值机
其他	经停
手机值机---为自己值机索引	我要取消给别的值机，提示在工具箱操作，怎么找不到工具箱
延误险	延误险怎么赔付
机票---票价、余票提醒	全价机票怎么看
值机-同行人添加数量限制	3人不能预约值机
其他	我的身份信息是以前的号码
航司电话	天津航空公司的客服电话多少
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	请问，国际航班提前多长时间可以手机选座直机
【隐私规则】行程提取时间	2011年前的行程没有？
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	手机值机几号可以？
带物品登机	有汁的菜可以带嘛
行李托运物品要求	笔记本电脑可以托运吗？
如何为他人值机	如何帮别人值机
手机值机---为自己值机索引	你好，怎么选座位？
登录-忘记密码	忘记密码，手机又更换了  怎么办
其他	手机上选座
查询航班行李限额	您好，国际航班行李限额多少啊？北京到塔什干，乌兹别克斯坦航空
其他	怎么提供照片？在哪里提供？
其他	名字打错了一个字怎么办
航班保护中	您好 请问航班保护是什么意思？
如何升级	怎么下载新版
带物品登机	水果店可以携带吗
行李携带须知	托运违禁品
其他	短信
其他	10001
其他	察寻
抱怨	我不用QQ
值机-值机选座失败	航班仓位等级不同不能值机
他人值机-部分航司儿童不支持办理	为什么儿童不能提前预定座位
手机值机---为自己值机索引	座号从哪里选？
手机值机---为自己值机索引	经济舱可以选座  8A吗
其他	哈尔滨机场流量
通用---咨询客服电话	航旅的客服电话？￼
如何获取电子登机牌	在哪里打开电子登机牌
其他	四川航空值机
如何补打登机牌	登机牌补
机票---预订机票	预定机票
值机-值机选座失败	为什么国际航班不能在航旅纵横上值机？每次都提示认证？
行程无法添加	无法手动添加行程，有报错
其他	充电宝规格
查询航班行李限额	想问丽江飞西安天津航空公司可以免费托运行李
证件-删除已添加证件	我的证件提交输入错误了 但是没找到地方删除
延误、取消	国际航班延误赔付
其他	你好，怎么查看价格的？
其他	app里能打吗？
手机值机托运问题	电子值机后可否去柜台办理行李托运
值机详情-座位被预留	我的航班座位怎么系统自动选了
带物品登机	微波炉可以带上飞机吗
抱怨	接机投诉
其他	我今天下午的航班
登机、过检时间	网上值机最晚起飞前的几小时
【隐私规则】查看某航班是否购买成功	我近期有没有订够机票
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	22号的mu220航班什么时候开始选座
其他	13920001972
【提取】行程缺失-如何手添	为何有的航程没有记录
其他	工具箱在哪，没找到
【提取】行程缺失-如何手添	行程不显示
未显示国际行程	国际航班怎么没有显示
抱怨	你这就没意思了小横
如何预约选座	是不是我网上预约座位后，在去航空公司app办理值机
带物品登机	请问：随身携带手机充电宝的容量有什么规定？谢谢！
其他	选座有费用吗
行李携带须知	非托运行李不能带什么
值机-值机选座失败	为什么不能进行值机选座
其他	23弓63了496
其他	你们只有QQ群吗
其他	eid
取消值机-如何为自己变更座位	更改不了座位怎么办？
航司电话	航空电话
其他	朋友都成功了
航班动态-预警状态的含义	帮我看看16号17:35从福州-南宁的航班显示预警是什么预警呢
带物品登机	你好  乌航  充电宝能带多少毫安的
获取延误证明	延误证明在哪里开？
订餐	MU551有午饭吗
其他	什么情况？
取消值机-如何为自己变更座位	手机选座后怎样修改？
手机值机是否还需取票	手机选座好了之后，直接拿着行李箱去安检吗？
认证-注销账号	怎么注销账号
其他	工具箱在哪个t页面
其他	深圳航空
行李携带须知	可以不托运的物品有哪些
座位标志说明	好多座位全部带锁
【提取】行程缺失-如何手添	航班信息没有显示
其他	为什么显示一个身份证号对应多人呢？
其他	网上登机牌
值机-值机选座失败	手机无法值机
抱怨	互动你妈啊
如何查看电子行程单	怎么打印电子客票行程单
取消值机-如何取消值机	航班保护如何取消值机
机场--如何查看机场雷达、交通、大屏、地图	参与了延误猜一猜，无法兑换机场雷达。
其他	值机后没按时到达机场
其他	订座位
账户信息-如何修改手机号	我要用原有手机号重新注册
其他	历史值机记录发一下
无法取消值机	值机不能取消
其他	儿童免费吗
【提取】行程缺失-如何手添	为什么看不见机票订单
经济舱座位分布	值机为什么无法获取仓位图
其他	办托运
其他	问题不对
其他	航线图
姓名-认证非本人	本人没有绑定身份证，为什么显示已经绑定过了
修改中文名	我的护照信息姓名反了
其他	我办不了
询问机翼、靠窗位置	安全出口位置
行李托运物品要求	国内旅行，航班托运行李中，能托运几瓶酒？
带物品登机	固体的火锅底料可以带么
他人值机-部分航司儿童不支持办理	如何帮儿童选座？
其他	新加坡航空
通用---咨询客服电话	我需要人工服务
其他	但是我的同事已经选了
证件-删除已添加证件	徐超杰，证件号：G34361731，删除原因：护照已过期
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	自航班起飞时间前多少个小时就可以手机值机了
其他	硕放机场直飞新加坡
常客卡添加失败---其他	為什麼我不能添加常客卡
其他	为什么差不多所有的行程？
退票、改签	改签机票
行程-索要发票、行程单等	行程单打印不了
其他	客服没有回复
行李托运限额	HO1840航班有没有免费行李托运
值机-值机选座失败	值机不了
【提取】行程缺失-如何手添	别人帮我汀机票怎么查
行李托运物品要求	冻海鲜办托运怎么包装
修改中文名	在飞猪网买的机票名字最后一个字输错了能改吗？
取消值机-如何取消值机	付费选座，如何取消
值机详情-座位被预留	如何预留座位
带物品登机	液体真空包装得火锅底料可以带上飞机吗
无法认证	为什么旧护照和新护照不能同时通过认证？
pro版下载	航旅纵横PRo版怎么下载
其他	选坐
他人值机-部分航司儿童不支持办理	你好，小孩的坐位怎么不能选呢
贵宾厅	贵宾室在哪
如何办理升舱	怎么办理升舱
询问机翼、靠窗位置	如何选择靠窗位置
无法取消值机	没有办法取消值机，怎么办？
其他	国外的往返有记录吗
退票、改签	我现在要改签
如何查看行程	查一下我的机票
其他	贵阳民航电话
登机、过检时间	我现在要几点之前到机场？
打招呼	在
pro版下载	怎么升级pro版
如何查看行程	如何查值机记录
其他	什么意思，不懂呀
如何为同行人预约座位	我可以用这个平台给朋友预约座位吗
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	3U8295航班座位只有十多个小时了，咋还没有开放呢？
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	HU7907西安-巴黎，06月11日。啥时手机值机？
带物品登机	你好，请问洗面奶可以带吗？
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	选座啥时候正式开放
值机记录-变更或取消他人的座位	怎么取消帮他人的值机
订餐	机餐
登机、过检时间	停止值机还能登机吗
其他	预约座位输入爸爸身份证号，出来的宝宝名字合适吗
其他	提前几天能看到未来行程
值机-同行人添加数量限制	为什么我选了三个座位，客票信息就只有我一个人的呢
其他	儿童座位怎么办理？
其他	就是我自己的
其他	旅行豆能干什么
其他	驾驶本可以吗
值机-部分国际航班或廉价或入疆入藏的航空不支持	春秋航空是不是不支持值机
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	你好，我明天飞往珠海的航班什么时候开放占座？
其他	请问航旅登机牌如何设置？
手机值机---为自己值机索引	手机从哪里选座？
【隐私规则】行程提取时间	为什么我的风飞行记录只有16年以后的
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	座位信息在哪
延误险	怎么购买延误险
通用---咨询客服电话	没有人工客服吗？
【隐私规则】行程提取时间	如何添加几年之前的行程？
带物品登机	能带多大的充电宝
其他	办理乘机手续是指
登机流程	怎么乘坐飞机
行程-索要发票、行程单等	我近期的飞机发票去哪里找？
其他	ca4539
其他	我的账号被限制值机了
航班动态咨询---其他	有航班起飞提醒吗
带物品登机	滑板可以带上飞机吗
未显示国际行程	春秋航空的国际航班会显示吗？
其他	您好这个是什么意思，我都填写齐全了也没有错误
通用---咨询客服电话	客户热线多少
其他	如何设置偏好走道位
其他	可是还没显示
乘机证件相关_成年人	身份证不见了可以用护照登机吗
其他	之前充值的2000元是干什么用的
如何获取电子登机牌	软件怎么显示不了电子登机牌
机票---预订机票	在哪购买机票
带物品登机	散粉可以带上飞机么
姓名-认证非本人	我身份证号码本是500107199507026525，但认证时却说我证件已被其他帐号认证，且前三种方法都不行
行李托运限额	你好！我咨询一下特价机票每人可以托运多少公斤，
机票---预订机票	儿童怎么购买机票
其他	航空口令如何获得
证件&姓名-添加他人证件	能否添加别人的证件
航旅限制访问	限制访问次数
登机、过检时间	请问一般什么时候可以值机啊？
行程-索要发票、行程单等	我的发票什么时候能收到？
修改英文名	护照认证一直提示中英文姓名不匹配
其他	让输入凭证号码
其他	搜索
什么是值机	值机和办理登机牌是一个意思吗
如何预约选座	在哪里预选座位
其他	中转有免费餐吗
认证-如何认证	怎么认证
其他	😁😁😁
航班保护中	我的航班显示保护中
其他	你们的预估起飞时间是怎么来的
其他	什么工作人员操作
如何添加同行人	怎样添加同行人
其他	台湾
其他	请正经回答问题
如何成为vip选座	怎么办理会员选座位
接送机---如何申请接送机发票	接送机发票需要几个工作日开出？
pro版下载	下载pro
如何预约选座	可以预约登机选位吗
行李限额	请问经济舱可以同时携带背包和行李箱登机吗
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	我是9号凌晨40分从上海浦东机场起飞到布达佩斯航班什么时候可以手机值机选座
其他	你好，协议签订界面在哪
行程-索要发票、行程单等	发票一直不发给我
其他	我手持身份证拍照，一直显示照片格式错误是什么情况
通用---咨询客服电话	需要人工服务
带物品登机	飞机场可以带中药没
其他	我的票呢
【隐私规则】查询他人行程	查询其他人的航班
手机值机托运问题	我办理了订位还能托运行李吗
抱怨	太费劲了
其他	我认证成功了吗？
航班保护中	“您无权查看该信息，乘机人已开启行程保护”
什么是常客卡	你好，常客卡有什么作用
未接机如何退款	从贵平台下的接机服务，但是车没有按时出现，现要退费，怎么处理？
如何查看行程	定好的机票查询
手机值机---为自己值机索引	手机选座怎么操作？
机场电话	武汉天河机场客服电话多少
其他	太远了
航司投诉	行李破损
其他	我想查一下我的航班动态
其他	关注的航班显示当地时间是什么意思
机票---预订机票	购票时如何添加同行人？
【提取】行程缺失-如何手添	提取行程
其他	没有银行卡怎么绑定？
值机-如何为同行人办理值机	怎么帮和我同行人选座位？
账户信息-如何修改密码	如何修改密码
乘机证件相关_未成年人	儿童未领取身份证怎么验证身份呢？
无法添加同行人	怎么不能添加同行人？
退票、改签	亲，航班取消了，可以改期，还是？费用怎么退回
其他	请问您是智能，还是人工
其他	订单下不了
其他	9.99E+12
QQ群进不去	申请了几遍群都没通过啊
【提取】行程缺失-如何手添	为什么显示已开放值机 缺提取不到我的行程
机票---预订机票	为啥买不了票
他人值机-部分航司儿童不支持办理	国航的航班，儿童能办理值机吗
其他	还那么靠后
值机-值机选座失败	请问长安航空为什么不能值机
【提取】出现了非本人购票的航班	我没买机票但是显示我有一班航班是为什么
取消值机-如何取消值机	怎么取消选座
行程无法添加	为什么没有办法手动加入行程
行李托运限额	国际行李托运可以多少重量
电子登机牌与纸质登机牌	我想问下电子登机牌可以换成纸质登机牌吗
值机记录-变更或取消他人的座位	帮助别人手机值机，现在如何取消？
值机-同行人添加数量限制	我可以为几个同行人值机
取消值机-如何取消值机	怎样取消值机
带物品登机	防晒霜能不能随身携带
乘机证件相关_成年人	订票证件
行程-索要发票、行程单等	怎样开具发票
其他	飞机上有无网络
无法取消值机	取消值机操作不了
其他	接机行程单怎么获取？
带物品登机	周黑鸭能带上飞机吗
儿童如何用电子登机牌	怎么取儿童机票
其他	pro版
查询次数上限	显示访问次数限制
延误、取消	我本来是订的今晚6月4号浙江长龙航空GJ8972次航班23:15榆林机场到萧山机场的航班，结果现在发现飞机已经飞走了，但是完全没有通知我航班时间变了，现在延误了，怎么办
机票---票价、余票提醒	机票看不得到价格
行李限额	经济舱可以托用几件行李
行李托运物品要求	插排可以托运吗
其他	是不是改版了
其他	联系人
临时乘机证明办理	临时身份证办理
【提取】行程缺失-如何手添	为什么我买了机票，今天出发，还没有信息显示的？
延误险	怎么买延误险
他人值机-部分航司儿童不支持办理	川航如何与儿童一起选坐
机票---预订机票	不能在APP上买票吗
行程-索要发票、行程单等	补打发票怎样
登机流程	经停乌鲁木齐，20点55到龙嘉机场的航班是哪班
手机值机---为自己值机索引	不懂从哪里办理值机
证件---修改证件	身份证号变更怎么弄
值机-值机选座失败	值不了机
其他	预约
未显示国际行程	国际航班没有显示
其他	CA1529
行程-索要发票、行程单等	机票报销凭证
其他	图
行程-索要发票、行程单等	你好，现在行程单是邮寄纸质的还是电子版的？
带物品登机	可以带白酒？
其他	现在软件怎么和原来不一样了
通用---咨询客服电话	需要人工客服
取消值机-如何取消值机	需要取消订座位
【隐私规则】查询他人行程	可以查询他人信息吗？
老人乘机	70岁以上老人乘机可以吗？
行李托运物品要求	酒可以托运吗
其他	个人乘车证明
其他	如何添加多个证件号
【提取】行程缺失-如何手添	而且也不显示之后的行程，查不到航班
其他	ca123
订餐	Mu2709有餐食吗？
分享-如何分享航旅纵横APP给其他人	怎么分享航旅纵横
机票---预订机票	如何购买联程票
带物品登机	乌龟能携带吗
未显示国际行程	亚航行程未显示
取消值机-如何取消值机	我有一个值机想取消
【提取】出现了非本人购票的航班	我没订今晚21点贵阳飞北京的机票，为什么总提示我有订单？
机票---预订机票	提交购票凭证失败
其他	我在重庆机场
如何查看行程	我的机票信息能帮我查询一下嘛
手机值机托运问题	请问办理手机值机，还可以到机场托运行李吗？
航站楼查询	航站楼在票的哪里看
手机值机---为自己值机索引	国际航班可以电子值机嘛
其他	二周岁儿童
其他	提示截图
其他	提示空号是什么原因？
行李托运限额	最大号行李箱不超过20kg可以办理托运吗？
值机-值机选座失败	为什么同一个飞机我的不能值机而其他人的可以？
乘机证明错误	乘机凭证现实未乘坐
其他	为什么从未坐过的航班显示已使用
其他	13917431255
手机值机---为自己值机索引	请问我想值机选座
【提取】行程缺失-如何手添	请问我添加了一个行程，为什么在app上查不到呢
携带物品要求	助焊剂可以带上飞机吗
【隐私规则】查询他人行程	我能查一下我孩子的机票信息吗
航司是否支持手机值机	首都航空可以在线选座吗？
登机牌---有行李的可以直接使用电子登机牌（二维码）吗?	持有电子登机牌办理行李托运是否还需要补打纸质登机牌
取消值机-如何取消值机	选座后取消
pro版下载	怎么升级pro
【隐私规则】行程提取时间	请问，2011年前的飞行纪录如何调取？
其他	首都机场有几个航站楼
他人值机-部分航司儿童不支持办理	请问我是东方航空，小孩子可以在手机上选座位吗？上海浦东到美国洛杉矶。
机票---预订机票	如何订机票
行李托运物品要求	路由器可以托运吗
带物品登机	电子烟可以带吗？
儿童独自乘机	满16周岁的小孩可以做单独坐飞机吗？
其他	这是多少
其他	没有工具箱
行李托运物品要求	托运可带的护肤品化妆品有哪些？
如何查看行程	查看全部机票订单
其他	😂
乘机证件相关_未成年人	孩子户口本值机
接送机---如何申请接送机发票	可以开送机发票吗
航班动态-航班动态状态不准	航班信息错误
航司电话	首都航空公司服务热线电话是多少
其他	邮寄
航班取消-本人无法取消	航班取消要改签。可是已经值机了改不了
【隐私规则】行程提取时间	如何查看历史行程
【提取】出现了非本人购票的航班	非本人航班
姓名-认证非本人	身份认证被占用
如何办理升舱	要提前多久可以付费升舱
其他	托运行李的计算方法
其他	常客卡类别
询问机翼、靠窗位置	为什么看不到机翼在哪？
带物品登机	充电宝可以带多少毫安的
询问机翼、靠窗位置	哪个位置不会被机翼遮挡？
其他	我已经购票成功
行李托运物品要求	护肤品150ml 可以托运吗？
座位标志说明	携带婴儿锁定座位
取消值机-如何为自己变更座位	怎么改值机
如何查看行程	如何查看小孩行程
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童票值机
其他	点不了呀？
遗失物品	北京机场遗失物品电话
他人值机-部分航司儿童不支持办理	带婴儿乘坐飞机，不能手机选座吗
认证-如何认证	绑定护照
【提取】行程缺失-如何手添	我的行程为什么没有显示？
如何修改常客卡	怎么修改会员卡密码
登机流程	值机还能托运吗？
机票---预订机票	怎么搜索机票后无法购买
手机值机是否还需取票	值机后可以打印纸质机票吗
其他	神州专车到达后 怎么确认到达目的地
如何办理升舱	仓位升级
旅豆中心---旅豆如何获取	可以购买旅豆吗？
其他	手机选座
其他	一个账号能不能绑定多个人
取消值机后是否可以重新值机	你好，取消值机后还能再次网上值机吗？
航司是否支持手机值机	国际航班可以在线值机吗？
其他	为社么
延误、取消	今天早上8点多，珠海飞乌鲁木齐的航班，延误到必点了
其他	如何提前申请
其他	护照号写错了
其他	北京首都机场的国航值机柜台在哪
如何查看行程	查询一年订单
带物品登机	洗面奶能随身携带吗
【隐私规则】行程提取时间	请问怎么提取2011年的行程
行李托运物品要求	电脑要托运吗
其他	联名卡
【提取】行程缺失-如何手添	我定的机票为什么没有显示
修改英文名	我想关联我的港澳通行证，为什么老是说我的中英文名字不匹配
其他	南航
值机-如何为同行人办理值机	你好 请问我怎么帮家人值机？
认证-取消认证	帮我取消认证
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童不能预值机吗
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童机票怎么选座位？
其他	在哪里升级了？
其他	请问这是为什么
航班保护中	行程保护取消
【提取】出现了非本人购票的航班	我有一个今天晚上厦门飞北京的航班，可是我并没有订过这个机票。
未显示国际行程	国际航班行程缺失
抱怨	我只希望这个软件能完善些，我自己手动添加我还用这软件有什么用？，你们应该能给添加才好
如何预约选座	两个行程中的第二个如何预约选座
其他	可以加入家人吗
航班取消-本人无法取消	航班取消了，我要取消值机
其他	未开放座位前，可选多个座位吗？
其他	按你这个办不了
分享-如何分享航旅纵横APP给其他人	如何将航旅纵横推荐给朋友
取消值机后果	取消值机 会咋样
值机-值机选座失败	请问一下，我的航班怎么选不了座位好
其他	同行旅客用自己的会员卡
如何查询往返机票	往返机票在哪查
如何查看行程	怎么查询我名下的机票
无法取消值机	请问值机取消不了怎么回事
带物品登机	可以带零食吗
【隐私规则】查看某航班是否购买成功	我想查查国内机票是否预订成功
其他	我知道了，你是自动回复的
其他	怎样在航旅纵横查自己和同行人的身份证号
取消值机-如何取消值机	请问如何取消值机
其他	快递
如何查看行程	你好，查航班状态在哪里查呢
他人值机-部分航司儿童不支持办理	山东航空办理儿童值机
其他	AQ1052
如何补打登机牌	补打登机牌
其他	怎样使用open票
行程无法添加	添加行程没反应
询问机翼、靠窗位置	18A座位靠窗吗
行李托运物品要求	请问由重庆飞北京航班可以托运酒吗
证件---修改证件	更换身份证
其他	但是说的退票成功
取消值机-非本人操作被变更座位	为什么我的座位被更改了
其他	国航在哈尔滨机场值机柜台
带物品登机	可以带液体吗
【隐私规则】查看某航班是否购买成功	怎么查询别人是否给我订票
其他	登机牌可以认证吗
机票名字错误	机票名字错一个字
账户信息-如何修改手机号	请问我的手机号不能认证，什么原因？怎么解决，谢谢
其他	水
账户信息-如何修改手机号	手机号丢了
无法认证	为什么微信认证不了
行程无法添加	全日空航程无法添加
携带物品要求	除汗喷雾可以带吗？需要托运吗？
如何预约选座	由北京到伊斯坦布尔是土耳其航空，能提前值机吗
机票---预订机票	可以买机票的吗
【提取】出现了非本人购票的航班	我并没有购买今天海口飞往潮汕的飞机，为什么提示我有这个行程？
其他	澳门登机手续
轮椅、病人所需设备	办理了托运，到登机口机场有轮椅提供吗？
其他	电子票号
座位标志说明	为什么有的座位选不了
值机-值机选座失败	为啥我手机值机选座点不了确定呢？
其他	航班延误下个航班怎么办？
预约值机-支持哪些行程	8/7 MU5807航班为什么不能预约值机？
值机-值机选座失败	为什么不能替同行人选位置
通用---咨询客服电话	换人工服务
【提取】行程缺失-如何手添	为什么有的行程不显示
其他	飞行回顾
其他	值机柜台k
如何获取电子客票号	为什么没有电子客票号
航班动态咨询---其他	KN5911航班7月9号 有没有取消？
未显示国际行程	请问我的国际机票为什么不显示？
带物品登机	充电宝可以带上飞机吗？
手机值机---为自己值机索引	我要选座
值机-同行人添加数量限制	请问我们有七人出行，怎么一次办理预约选座
手机值机---为自己值机索引	在携程上买的票能在这值机吗？
其他	老年人的健康证明需要哪儿出具
【提取】行程缺失-如何手添	行程不完整
如何兑换积分	怎么进行里程兑换
其他	是同一航班
其他	你的QQ人在那
其他	怎么找出来？
航司是否支持手机值机	澳门航空的可以网上选座吗
其他	一般多久可以看到自己的行程
其他	怎样找回我原来的航旅纵横号?
未显示国际行程	我买的泰国航机票，为什么没有显示呢
如何添加常用联系人	我添加常用人信息时。儿童的出生证明添加不成功。
机票---预订机票	为啥现在不能在航旅纵横订票了
航司投诉	行李箱托运损坏了怎么办
行李携带须知	托运物品有哪些限制
取消值机-非本人操作被变更座位	为什么换不了坐位
其他	北京首都机场的国航值机柜台位置
行程-索要发票、行程单等	你好，报销凭证可以在机场打印吗
婴儿餐	已经买过票了怎么申请儿童餐
机场电话	机场的客服电话多少
如何预约选座	如何提前预约座位？
行李托运物品要求	托运的行李可以带所有的化妆品吗
机票---预订机票	飞机票怎么买
【提取】行程缺失-如何手添	国航航班行程查不到
无法取消值机	只能柜台办理取消值机怎么办？
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	已值机航班如何查询
添加新证件格式错误	我添加别人，为何显示格式错误
其他	Pro
其他	亚航
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	什么时候可以选座
其他	说是提前72小时
抱怨	你懂個屁
如何查看行程	怎么查航班
身份证带有x如何认证	身份证末位是x要怎么输入
修改中文名	护照认证时姓名填写错误如何修改
其他	15808829406
行李托运物品要求	你好   飞机托运充电宝三万毫安可以吗
手机值机---为自己值机索引	怎样选坐
行李托运物品要求	超过100毫升的化妆品液体可以托运吗
其他	18587306520
抱怨	没看懂
如何查看行程	联程行程查询
值机-值机选座失败	选座显示错误
如何为同行人预约座位	亲，在哪里可以帮别人预约值机
其他	显示已经添加过 重复添加
手机值机---为自己值机索引	香港航空 办理值机
值机-值机选座失败	我跟同行人同航班，同仓位等级，为什么不能给他手机值机？
行李托运限额	托运限重
【提取】行程缺失-如何手添	行程提取
航班中转联程	经停需要下飞机吗
取消值机-非本人操作被变更座位	重新选座显示不一致
如何办理升舱	你好！请问我可为他人申请四川航空的升舱服务吗？
如何办理升舱	四川航空付费升舱
如何查看行程	他人帮我买的机票，怎么查询
猜一猜尚未结算---没有结算	划线的旅豆一直没结算
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	看看我的值机成功了吗？
带物品登机	电池可以带上飞机吗
机票---预订机票	怎么在上面订票
询问机翼、靠窗位置	飞机机翼在什么部位？
其他	这个是什么情况
其他	Hi. Just want to ask. I have a coming trip to oversea in 20th July. Will it automatically show in my flight status ？
其他	支付宝认证微信认证身份证认证有什么区别
其他	国外航空公司
遗失物品	找不到 所以问你啊
其他	金鹏航空Y87550
机票---预订机票	我是第一次使用纵横购买机票，请问操作流程是什么？
延误险	延误险怎么买
残疾人、病人乘机	病人
行李托运物品要求	充电宝能不能托运?
如何查看行程	我怎样查看我前几天的机票行程
航班保护中	航班保护
未显示国际行程	国际航班能查吗？
无法认证	身份证认证失败
行程-索要发票、行程单等	我16号的行程，为什么还不能打印行程单
航司电话	请问，国航美国客服电话？
手机值机是否还需取票	已经通过网上值机，还可以去换取纸质登机牌吗？
其他	别人的航班
其他	名字跟证件号对不上
如何查看电子行程单	电子行程单怎么下载
取消值机-非本人操作被变更座位	值机好被换了
行李托运限额	办理托运需要加费用吗
值机-如何为同行人办理值机	我想给同行人在线值机
如何添加同行人	如何添加其他乘客
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	麻烦查6月20号青岛飞昆明，纪宇轩的座号，谢谢
机票---预订机票	刚好满两岁的宝宝如何买机票
如何为他人值机	你好，可以帮别人值机吗
带物品登机	能带花露水吗
其他	超规行李托运
退票、改签	我上两天换了那个2011以后的行程
其他	常用联系人页
带物品登机	可以带移动电源？
常客卡---提示密码错误，怎么找回密码	常旅客卡密码
其他	别人行程
机票---票价、余票提醒	为什么港澳台国际查不到票价
如何预约选座	预约座位多久有结果
其他	混沌大学周边
手机值机---为自己值机索引	怎么没选座位了？
其他	名字带有生僻字的也可以用便捷电子登机牌吗
【隐私规则】查询他人行程	怎么帮别人用护照号查机票？
未显示国际行程	你好，定的国际航班怎么不显示
行李限额	两个人的行李额度可以放在一起用吗
其他	预定好的东西说给换就给换，
【隐私规则】查询他人行程	我如何查看 我儿子的航班信息
【隐私规则】查询他人行程	只知道身份证号，怎么查询是那个航班？
其他	怎样下单？
猜一猜尚未结算---没有结算	为什么我预测成功，旅豆被扣
登机、过检时间	你好，我们这班机几时可以值机？
其他	一直取消不了
其他	儿童免票吗？
行程-索要发票、行程单等	怎么打行程单
接送机---订单获取失败	首汽约车订的车，钱付了，订单没有
其他	祥鹏值机
其他	无法获取仓位图是什么意思
老人乘机	七十岁的老人乘机有什么特殊要求吗
认证-如何认证	只有身份证号码怎么注册
手机值机---为自己值机索引	手机软件怎么选座位
行李托运限额	行李托运有件数要求吗
什么是值机	值机是什么意思
行李携带须知	港澳台托运需知
其他	户口本不行吗
其他	国际航班的飞行线路
行程-索要发票、行程单等	怎么报销？
行程-索要发票、行程单等	如何开发票
婴儿乘机	一个月的宝宝做飞机需要注意什么？
取消值机-如何为自己变更座位	能改座位么
值机-值机选座失败	为什么不可以值机
证件-删除已添加证件	怎么删除自己的证件啊
取消值机-如何取消值机	我要取消手机 值机这项功能怎么操作。
值机-值机选座失败	为什么我值不了机
行李托运物品要求	植物油可以托运吗？
行李托运物品要求	厦门航空MF8571可以托运蜂蜜吗
其他	格式错误
其他	关于行李
取消值机-非本人操作被变更座位	什么情况能把之前选好的座位换成其他座位
值机记录-变更或取消他人的座位	帮别人取消值机
如何为他人值机	如何帮其他人选座位
接送机---如何申请接送机发票	打车发票问题
其他	能帮助添加吗？
如何添加常用联系人	我已删除以前的朋友，现在怎么就只能添加一位旅客
机票---预订机票	怎么买机票？
通用---咨询客服电话	有咨询电话吗
其他	很急
【隐私规则】行程提取时间	显示2011年之前的行程吗
行程-索要发票、行程单等	打印报销的机票信息
其他	登录后为何我的状态还是游客？
歧义-如何获取登机牌	如何打印国航登记牌
其他	取消预留
其他	我的卡包
其他	空中模式
带物品登机	面膜可以带上飞机吗
手机值机托运问题	网上值机如何托运行李？
如何取消预约选座	预约选座取消
值机-值机选座失败	手机值机，选不了座位怎么回事
其他	我之前在老版本选的，后面再更新的
其他	OPEN票
清真餐素餐	我我是少数民族，能不能给我安排清真餐
其他	取消了，为什么又另外预留了？
其他	可以提前添加值机人嘛
带物品登机	你好，我的充电宝20000mAh，可以上飞机吗？
【提取】行程缺失-如何手添	上个月的飞行记录未显示，怎么添加
其他	值机信息填了10几次了
如何办理升舱	我要升舱
其他	你好，eld开通失败
其他	香烟
抱怨	去你妈
其他	哪里有下载
其他	重复
认证-注销账号	已经注销了，但为什么一直没有成功
乘机证件相关_未成年人	有出生证明照片
其他	值机器
登机、过检时间	提前多久停止登机
行李超重	我从乌鲁木齐乘坐西部航空回重庆，没有免费行李托运，请问是怎么计费的
询问机翼、靠窗位置	安全出口的位置在哪里
其他	【差旅贴士】航易通提醒您：您购买的刘玟燕乘客，2019-06-18 21:20北京首都到杭州萧山CA1714航班已取消，请联系我司申请变更航班或者退票处理，退改费用以航空公司为准。客服热线：4000388098
取消值机-如何取消值机	然后取消选座
其他	没有
退票、改签	退票是退多少
通用---咨询客服电话	热线电话
航班取消-本人无法取消	我的航班取消了，但是我已经做了值机，无法取消
其他	这么说我现使用旳不是最新版本？
认证-如何认证	添加新护照现实姓名冲突怎么办
其他	请问行程怎么兑换礼品
里程累计	里程累计
值机详情-座位被预留	我要改预留坐位怎么改
其他	电子产品
如何为他人值机	怎么帮助别人值机
通用---咨询客服电话	有没有电话咨询
其他	客户电话有
值机-值机选座失败	不能进行自己和同行人同时值机
值机详情-座位被预留	预留座位
机票验真流程	我的问题是机票验真
值机-值机选座失败	我想知道我的四张票，三张都可以选座，只有一张不能选座是为什么？
如何修改预约选座	预约选座 可以更改吗
值机-同行人添加数量限制	我们一行四人 为什么只能选三个座位？
其他	在加常客中写错名字怎么办
行李托运物品要求	打过真空的鸭子可以托运吗
临时乘机证明办理	临时身份证哪里办理
值机-同行人添加数量限制	4人不能同时选座
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	我现在不能值机选座
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	你好，手机办理值机手续几点开始
值机-值机选座失败	无法帮别人值机
机票---预订机票	为什么不能购买机票
带物品登机	6寸生日蛋糕可以带上飞机么
登机、过检时间	行李托运最晚什么时候
登机流程	我已经买了值机，托运还可以办理吗
其他	东航值机柜台
其他	我在去哪儿网订的7月9日的票，为什么航旅纵横显示的是10号的票？
通用---咨询客服电话	请问客服电话是多少？
其他	航班取消什么意思
歧义-如何获取登机牌	如何取票
行李限额	可以带多少公斤 行李上飞机
取消值机-如何为自己变更座位	已值机，怎么换座位？
行李限额	20寸行李箱可以带上飞机吗
无法认证	认证不了怎么办
其他	已经出行的登机牌
行程是否支持电子登机牌	如何查看行程支持电子登机牌
不显示未来行程	你好为什的我未来的行程没有显示
手机值机---为自己值机索引	哪里在线选座
他人值机-部分航司儿童不支持办理	现在我们其它五人都一般好值机 就其中一名儿童无法办理值机 怎么办
【提取】行程缺失-如何手添	为什么我买的机票显示不了行程呢
其他	光大
【提取】行程缺失-如何手添	请问我为何看不到自己的航班
其他	这是什么情况啊
值机-值机选座失败	怎么我网上值机不行
其他	神州专车里面还有大量余额，为何要求我另外支付？
他人值机-部分航司儿童不支持办理	1岁宝宝值机
结束语	明白了
行李托运物品要求	针线 剪刀可以托运吗
其他	测试
如何为他人值机	自己不出行，可以给家人选座位吧！
如何为他人值机	怎么帮别人选座位
手机值机---为自己值机索引	你好 怎么选座位
其他	我有他的护照号
通用---咨询客服电话	电话客服
其他	航班状态是计划是什么意思
其他	请问一下
行李托运限额	你好，去广州托运行李20公斤，对托运行李个数有作要求吗？
取消值机-非本人操作被变更座位	为什么把我的座位调换到10A
其他	您说的我不会操作
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	请问6月20日MU2176张家口到上海的航班什么时间开始选座?
值机-同行人添加数量限制	不能值机多人
如何获取电子登机牌	如何获取电子等离散
其他	选座有费用吗
机票---预订机票	我要订机票
认证-注销账号	注销多久成功
值机-值机选座失败	明天的航班，为什么我不能值机。谢谢你！
值机-值机选座失败	信息全填写好了，但还是选不了坐，请问什么操作呢？
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	什么时候能选座
其他	怎么推荐朋友下载
飞机上是否能连接蓝牙	飞机上可以打开蓝牙吗
通用---咨询客服电话	如何人工解答？
通用---咨询客服电话	有没有人工服务？
值机-值机选座失败	同航班怎么不能一起值机
行李托运物品要求	食品必须进行托运蛮
其他	你们的信息有误
【隐私规则】查询他人行程	知道对方身份证号码如何查询对方预定的航班
值机详情-如何删除常用联系人	常用联系人在哪删除
其他	工具箱选项在哪里？
【隐私规则】行程提取时间	为什么2010年的飞行记录没有呢
【提取】行程缺失-如何手添	为什么我为其他人购买的机票看不到航班信息？
值机-如何为同行人办理值机	怎么为家人选座
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	系统提示今天早上6点开放选座，为何到现在都不开放
机票---预订机票	如果给儿童🧒买票
【隐私规则】行程提取时间	为什么我一年前的行程没显示？
如何添加同行人	怎么添加同行旅客
机票名字错误	网上查机票姓名和身份证姓有误，怎么办
机票---预订机票	没有购票凭证，是电子购票单
其他	6.20 CZ3106航班的前序航班是？
如何办理升舱	如何办理升舱？
手机值机---为自己值机索引	国内航班怎么选座位
其他	?
证件---修改证件	如何更改证件信息
其他	我坚持要删除 原因前面已经说过了
机票---预订机票	这个app上能购买机票吗
行李超重	行李托运费一公斤多少钱？
其他	能退多少钱
值机-同行人添加数量限制	航旅纵横最多可以帮几个人选座
抱怨	有毒吧
机票---预订机票	怎么购票？
其他	比如实时飞行动态
其他	值机台
行程-索要发票、行程单等	可以打行程单吗
其他	能做到及时反馈，解决问题吗
手机值机---为自己值机索引	怎么选位置
不是13位客票号	15位的客票号怎么填写
其他	电话号码多少
如何获取电子登机牌	您好，我的电子登机牌怎么看
临时乘机证明办理	没有身份证怎么登记
行程-索要发票、行程单等	报销凭据
证件-删除已添加证件	我的证件怎么删除
行李限额	20寸旅行箱能上飞机吧
取消值机-如何为自己变更座位	儿童怎么改座位
其他	我可以用自己的手机帮别人创建账户吗
机票---预订机票	怎样订机票
他人值机-部分航司儿童不支持办理	你好，我已经办过值机，孩子四岁半不能单独办值机，请问，孩子的怎么添加上？？
其他	举报航班
行程-索要发票、行程单等	如何取得纸质行程单，用于报销
临时乘机证明办理	兰州中川国际机场+临时身份证办理
手机值机---为自己值机索引	您好！怎么选川航3U8878航班6月23日的座位号？
带物品登机	飞机上让随身携带电钻吗
升舱如何退款	到达目的地了，没有升舱，什么时候退款呢？
其他	一共可以带多少升
带物品登机	请问，吉利手动剃须刀（多刀头，可以换刀头的那种），可以随身带上飞机吗
其他	怎么查出没出票
取消值机-如何为自己变更座位	因为修改座位问题投诉
其他	具体理赔程序
其他	定位那个在哪里找
非本人行程无法值机	老是跳出非本人行程，不能值机
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	值机14排什么时候开放
带物品登机	请问鲜花能带上飞机吗？能带多少？
其他	历史记录
其他	已经发送了，需要多久能删除呢？
其他	还显示已经出票
结束语	好吧
【数据】已使用行程仍然显示未使用	已经结束行程，却提示该行程尚未乘坐
其他	我要机票能寄过来？
其他	现在已经可以用新手机登录，但是选号时提示认证，但认证时提示上述情况
行程-索要发票、行程单等	我需要行李托运的电子发票
机票---预订机票	在航旅纵横上面可以定机票吗
无值机信息	国航ca887值机后不显示行程
值机-如何为同行人办理值机	办理多人值机
行李托运物品要求	笔记本电脑把电池拆下来之后可以托运吗
登机、过检时间	登机时间
接送机---如何预订接送机服务	我在app上存了500元机场接送服务的预付费，请问是神州专车吗？
【提取】行程缺失-如何手添	值机记录没有了
登机、过检时间	7.5号的8L9615什么时候值机呢
关于南航选座	南航cz8371不可以吗？手机值机
手机值机---为自己值机索引	我买了去日本的飞机票，怎么选座啊？
如何预约选座	回乡证如何提前预约值机
如何为他人值机	可以帮别人选座位吗
退票、改签	我需要退机票
无法取消值机	点击取消值机无法解决
添加新证件格式错误	证件格式错误
值机记录-变更或取消他人的座位	怎样帮别人取消值机
航班动态-咨询是否可晚到机场	前序航班延误，已经手机值机，可以晚去机场吗
是否可以显示护照出行的行程	我知道可以用护照登机，但是在航旅纵横里面会显示用护照出行的明细吗
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	还有就是在app上飞机选好座位了就是成功了吧
关于南航选座	明早7:55从银川到重庆的航班CZ8048为啥不能在手机上选座
未显示国际行程	我有一个2019年7月16日北京到韩国金浦的行程为什么不显示那
其他	纵横首页工具？在哪？
带物品登机	飞机给自带食物吗
手机值机---为自己值机索引	怎样选座位
其他	提交不了
行程-索要发票、行程单等	行程单要如何获取？
值机-同行人添加数量限制	如何为4人同时选座
他人值机-部分航司儿童不支持办理	为什么小孩不能在App上值机？
其他	飞机餐是什么
手机值机托运问题	有行李的可以网上值机吗
机票---预订机票	请问订票号码多少
其他	我的是两张单独机票，可以用行李车吗？
带物品登机	请问在国内旅行乘机一次可以带多少香烟
其他	换了手机，之前的号为什么登不上去了
其他	App上每天签到
未显示国际行程	国际航空怎么看不到
手机值机托运问题	请问 在这个APP值机后 到机场还能办理托运行李吗
【隐私规则】查询他人行程	身份证号查询机票
其他	已改乘其他车辆，赶飞机。
查询航班行李限额	请问北部湾航空行礼多少公斤内免费
其他	我的2015年前的没有统计 为什么
里程兑换机票	里程兑换机票
其他	ca959
他人值机-部分航司儿童不支持办理	成人陪同儿童值机
预约值机-支持哪些行程	国际航班可以提前选座吗？
行李限额	行李限额是多少？
其他	信息提供的有错
其他	20000毫安
机票---预订机票	我先买票
行程-索要发票、行程单等	打印电子发票在哪里
如何查看电子行程单	查询行程单
如何办理升舱	可以升舱么？
带物品登机	可以带乐器上飞机吗
婴儿餐	有小朋友一起，会有儿童餐吗
其他	open票
其他	转机
他人值机-部分航司儿童不支持办理	我问一下携带婴儿如何值机
行程-索要发票、行程单等	行程单怎么打
航司电话	航空公司电话多少呢
其他	怎么加延误治险
其他	延误多长时间航空公司会给补偿呢
其他	你发个链接给我，我好下载
其他	请问航旅纵横可以买到这个票吗
其他	绿豆能干嘛
延误险	赠送延误险
退票、改签	我需要取消航班
行程-索要发票、行程单等	飞机发票
打招呼	有用吗
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	明天的飞机，为什么现在还选不了座位
延误险	购买航班延误险怎么办理赔付
出入境办理-海关	染发剂可以带出国吗
出入境办理-边防	出入境办理
其他	未来支持国际行程？
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	座位信息页在什么地方？
证件---修改证件	更换护照后如何办理证件认证
如何添加常用联系人	添加联系人
手机值机托运问题	我要办托运 可以先在这手机值机然后再到机场办托运吗
值机-值机选座失败	为什么选不了座位
其他	😃
其他	升级为pro
值机-值机选座失败	我不能值机，朋友可以了
如何升级	在哪里下载最新版航旅纵横
带物品登机	手机放包里过安检要拿出来吗？
如何获取电子登机牌	哪里能看到电子登机牌
座位标志说明	部分座位锁定，无法选择
无法添加护照	护照英文名的格式老说我不对为什么
证件---修改证件	换了护照，号码变了，如何更新？
乘机证件相关_未成年人	儿童乘机证件有哪些
手机值机---为自己值机索引	怎么样选座位？
他人值机-部分航司儿童不支持办理	为什么孩子不能和大人一起值机？
证件---修改证件	证件信息更改
手机值机是否还需取票	值机好了，还需要去打印登机牌吗
行程-索要发票、行程单等	机票能开发票吗
其他	826—2501575327
行程-索要发票、行程单等	行程单打印
手机值机---为自己值机索引	如何网上办理选座位
带物品登机	日抛隐形眼镜可以带几个
认证-如何认证	居民身份证可以认证吗
接送机---如何预订接送机服务	预定接送机
如何预约选座	怎样提前选择座位号
其他	只有大学的学生证，行不
航司电话	川航客户电话
他人值机-部分航司儿童不支持办理	为什么和成人一起添加值机，儿童显示航班不同？FM821
机票---预订机票	可以购买机票吗
其他	怎么申请
机票---预订机票	订票怎么定
其他	增加别人
其他	我的问题什么时候能解决
其他	添加儿童
行李限额	手提包括16寸的登机箱吗
打招呼	您好！！
其他	川航没问题吧
带物品登机	阿胶膏可以带出国吗
通用---咨询客服电话	你们没有电话吗
预约选座失败	可是朋友都往返预约值机好了啊，为啥我的返程不行？
手机值机---为自己值机索引	怎么值机
值机-值机选座失败	为啥办不了值机
其他	小雨影响出行嘛
【提取】行程缺失-如何手添	为什么我在携程订的机票在航旅纵横中没看到
其他	等多长时间我进去看
手机值机---为自己值机索引	我要值机新加坡航空的
其他	亚航
【提取】行程缺失-如何手添	怎么提取2011年的行程
通用---咨询客服电话	咨询电话
托运流程	t1航站楼的头等舱托运行李的地方在哪
退票、改签	退票手续费
值机详情-未开放选座、什么时间开放选座	几点可以选座
其他	怎样享受贵宾
其他	微信验证显示参数错误
里程累计	请问我的里程上为什么没有显示
取消值机-如何取消值机	你好麻烦帮我取消值机
关于南航选座	航旅纵横支持国航，南航，东航手机值机吗
行李限额	行李超额怎么缴费
行程-索要发票、行程单等	报销费用
如何查看电子行程单	我18号有2个乘客值机，为什么只收到一个电子行程单
其他	行程如何使用
带物品登机	充电宝最大限定是多少
手机值机是否还需取票	手机值机后，还有取登机牌吗
其他	个人中心在哪里
行李托运物品要求	沐浴乳可以托运吗
值机记录-查看自己、他人、同行人的座位	找不到座位信息页
登机牌---如何打印登机牌？	可以使用此软件取登机牌吗
机场--如何查看机场雷达、交通、大屏、地图	我用200旅豆兑换了“机场雷达”功能，但对于苹果手机，是不是不用兑换，依然有这个功能？
如何为他人值机	如何删除他人的值机信息
如何办理常客卡	一般如何联系航司获得常客卡
如何查看行程	查询航班hu7232
其他	太平机场国航值机柜台在哪
【提取】出现了非本人购票的航班	提示非本人行程
其他	怎样取消
他人值机-部分航司儿童不支持办理	儿童值机怎么办
取消值机后是否可以重新值机	如果取消值机，能不能重新值机？
值机-值机选座失败	为什么国航的机票无法在纵横APP值机
他人值机-部分航司儿童不支持办理	孩子不能值机吗
具体开放哪些座位	应急出口的座位怎样预订
其他	奖品收件地址修改
值机-值机选座失败	我定的8h4980机票，为什么不能手机值机，不能出电子登机牌
退票、改签	航班显示已退票
其他	微信客服
